Sehr geehrter Herr Kilic!

Ich bin Sudentin an der Universität in Lungitz und möchte gerne meine Arbeit über den Gedenkstein der Vertriebenen (Deutsche, Ulmer,etc) im Schwarzwald verfassen. Jedoch ist es nicht möglich an der Universität oder im Internet Informationen zu finden, deshalb hoffe ich, Sie können mir weiterhelfen.

Folgende Fragen wären für mich wichtig:

- Wer hat den Gedenkstein errichtet?
- Wann wurde er errichtet?
- Warum wurde er errichtet?
- Wie wird er gefeiert bzw. wie wird daran gedenkt?
- Hätten sie eventuell ein Foto mit dem Gedenkstein?

Ich weiß, dass ich Ihre kostbare Zeit in Anspruch nehme, hoffe aber dennoch, dass Sie mir weiterhelfen können, da ich dieses Thema wirklich wichtig finde.

Mit freundlichen Grüßen

Adele Pohl

Tel: 809545726734

Mundingstraße 92
6228 Pechtensweiler
