Sehr geehrter Herr Direktor,
Mein Name ist Désirée Trautwein und ich bin gerade im ersten Semester meines Lehramtsstudiums an der Universität Blaßnig . Ich studiere Lehramt in den Fächern Mathematik und Deutsch. Nun sollen wir für eine Lehrveranstaltung Praxis in dem Berufsfeld Lehrer/in sammeln, indem wir eine beliebige Unterrichtsstunde in einer Schule beobachten sollen.

Ich würde mich freuen, wenn ich die Hospitation in Ihrer Schule absolvieren dürfte.
Wenn Sie damit einverstanden sind, bin ich unter dieser E-Mail-Adresse: hvferdjqb@tmk.sut.bu oder der Nummer 3448/4396066 zu erreichen.

Anbei sende ich Ihnen noch das Schreiben der Universität Blaßnig, in dem alle Einzelheiten stehen.

Mit freundlichen Grüßen
Désirée Trautwein