Liebe Flora!
Ich weiß nicht ob du dich noch an mich erinnerst, ich bin Schülerin der 4N im Borg Judenleiten und du hast gemeinsam mit Fausto eine Zeit lang Frau Professor Brix vertreten. Du hast damals gemeint ich könnte mich melden wenn ich Hilfe in Französisch brauche und da ich in Französisch mündlich maturiere schreibe ich dir jetzt. Wäre es vielleicht möglich, dass du mir in Französisch Nachhilfe geben könntest? Hierbei ginge es vor allem um das Üben von den Maturaformaten, also Diskussionen. 
Ich würde mich über eine Rückmeldung sehr freuen!
Mit lieben Grüßen,
Trude Reinhold