Hallo Josette,

ich habe lange nicht gewusst, was ich machen soll und will. Vor 2 Tagen habe ich mich für einen Lateinintensivkurs angemeldet, der am 8.2. beginnt und bis 5.3. dauert, 4x die Woche 4 Stunden. Danach ist man angeblich auf Abi-Niveau. Die schriftliche Prüfung wird dann im Anschluss sein, vielleicht 7.3. oder 8.3. in Mötschlach. Die genauen Prüfungstage werden erst irgendwann im August veröfffentlicht d.h. es ist sehr ungewiss, ob ich mit nach CZA kommen kann oder nicht.

Ich hoffe, dass ich dir zeitgerecht Bescheid gegeben habe und deine Planung noch ändern kannst. Ich habe nämlich vor, dass ich "Germanistik" an der Uni im Herbst inskribiere. Mal schauen, ob das etwas für mich ist. Von der Beschreibung her klingt es sehr intersessant.

Ansonsten ist alles im grünen Bereich, es ist mir aber immer wieder voll langweilig, nur Haus und Garten ............

Wir gehen morgen mit Uta und Pietro und noch einem befreundeten Ehepaar ein paar Tage zum Wandern in die Hochmark.
Vielleicht würde es am Montag, 10.1. am Vormittag passen, oder 11.1. abends, ich werde es einfach probieren oder ein andermal.

Am 16.1. fliegen wir nach Diedenbergen für 9 Tage und da freue ich mich schon sehr darauf.

Ich hoffe sehr, dass bei euch auch alles passt

bis bald dicken Kuss

Jacqueline
p.s. Ganz liebe Grüße an Winfried!!!!