Hallo Frau Hartwich!
Übernächste Woche präsentieren wir das Akkulturationsmodell. Mit Planungsbeginn kamen uns einige Fragen.
1.) Ist es in Ordnung, wenn wir mit den Fragen auch die Empfehlung geben, besonders den Dierks-Text zu lesen? Wir haben ein wenig die Befürchtung, dass der Kurs möglicherweise nicht beide Texte liest. Der Dierks-Text erscheint uns aber besonders wichtig für das Verständnis der Theorie und ist auch die wesentliche Grundlage unseres Vortrages.
2.) Wir möchten mit einer relativ offenen Frage zu allgemeinen Einflüssen, die im Zweitsprachenerwerb eine Rolle spielen, beginnen. Sie machen ja vor jedem Vortrag eine kleine Einleitung. Wäre es möglich, in dieser möglichst wenig zu den soziokulturellen Grundgedanken des Modells zu sagen? (Sonst klappt unser Einstieg nicht mehr so gut...)
3.) Gibt es Kreide in der 5642?
4.) Wir planen, das Akkulturationsmodell mit der Monitor Theorie zu vergleichen. Empfinden Sie das als sinnvoll?
Mit freundlichen Grüßen,
Tanja Dieterich, stellvertretend für die Gruppe.

Tanja Dieterich
Universität Karrenhub
Oclbbsc_V@nxu.co
