Sehr geehrter Herr Weichert,


danke vielmals für Ihre Rückmeldung zum ersten Gepräch. Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass zu dem Zeitpunkt dieser ersten Vorstellung verständlicherweise noch Uneingespieltheit und Aufklärungsbedarf in der Projektgruppe gab. Seit diesem Treffen wurden von uns bereits zwei Projekt-Treffen abgehalten, in denen wir sehr rasch produktiv geworden sind und nun einigermaßen auf dem nötigen gemeinsamen Level sind, was die Idee betrifft.


Im Zuge dieser Meetings wurde der Opportunity-Check durchgeführt, ein erster Ansatz der Corporate Identity entworfen und der zielmarkt definiert. Des weiteren habe ich eine "gefilterte" Version des ursprünglichen Geschäftsmodells (Gründungsidee für meine alleinige Selbstständigkeit aus 2014) für die Gruppe bereitgestellt. Die Aufgabenverteilung für das "Lean" Start-Up in den nächsten Wochen ist auch geklärt und wird bearbeitet.


Unter dem folgenden Link zum OneDrive-Ordner für das Projekt finden Sie alle eben erwähnten Dateien. Diese werden laufend bearbeitet und können sich daher bis zum Termin am 03.04. noch ändern. 


https://wkkzthej.yeuw.zgf/?yrvwase=%76BZnY63nDYt77rS2&em=J552HG27O9489116%419270&eyn=G296XW39Y1927270

 <https://jflnygxv.buxy.vzt/?vfrlqtp=%16LSqS10vIXu39sV5&ot=S331XE73B9258091%071862&xxw=B253YX44Z1745114> 
Microsoft OneDrive - Access files anywhere. Create docs with free Office Online. <https://jflnygxv.buxy.vzt/?vfrlqtp=%16LSqS10vIXu39sV5&ot=S331XE73B9258091%071862&xxw=B253YX44Z1745114> 
tygprmnf.atin.grc
Store photos and docs online. Access them from any PC, Mac or phone. Create and work together on Word, Excel or PowerPoint documents.

Sollten Sie noch Anmerkungen haben oder auf den Ordner nicht zugreifen können nehmen Sie bitte Kontakt auf. Gerne möchte ich mich hiermit als Ansprechpartner für die Betreuung unseres Start-Ups vorstellen und werde nötige Kommunikation an die Gruppe vornehmen. 


Freundlichst,


Achim Busche

t: +56 311 4415649

m: erduansb@kpc.jgq.ui