Sehr geehrte Damen und Herren! 
Hiermit sende ich Ihnen einen kurzen Ausschnitt meines Skripts.

Das Leben beginnt mit dem ersten Herzschlag und endet irgendwann mit dem letzten Herzschlag. Was dazwischen geschieht, passiert manchmal unverhofft, sehr oft ungewollt, aber es passiert. Meistens beeinflussen wir alleine unser Leben und können es für uns selbst entscheiden. Entscheiden wie wir leben, wen wir lieben oder wen wir unsere Freunde nennen möchten. Sehr viele Leute begegnen uns im Leben, doch nur ein Bruchteil von ihnen begleitet uns durch das Wunder Leben. Diese Begegnungen bestärken uns und unser Handeln. Sie geben uns Kraft, wenn wir welche benötigen und halten uns am Boden, wenn wir Höhensprünge tätigen möchten. Durch jede dieser Handlungen wird unsere Persönlichkeit ein Stück weit geprägt. Manchmal finden wir Menschen sympathisch, ohne zu wissen, warum, und andere dafür nicht. Wir freuen uns mit einigen und genießen ihre Nähe, sind traurig wenn sie nicht da sind und vermissen sie, sobald sie nicht mehr da sind. Bei manchen bemerken wir erst nachdem wir entschieden haben, sie aus unserem Leben zu streichen, wie viel sie uns tatsächlich bedeuten. Fast immer können wir selbst über unser Schicksal entscheiden.
Wie gesagt meistens. Manchmal jedoch können wir Entscheidungen nicht mehr ändern oder beeinflussen, sondern müssen sie so hinnehmen wie sie sind. Egal ob wir dies möchten oder nicht, es bleibt uns leider nichts anderes übrig. Trotzdem versuchen wir mit allen Mitteln, die uns zur Verfügung stehen, Entscheidungen ins positive Licht zu rücken oder wenigstens etwas Positives von ihnen abgewinnen zu können. Auch wenn uns das meistens schwer fällt und wir im ersten Moment nicht wissen, wie wir mit den Schicksalsschlägen umgehen sollen. Wir beschäftigen uns mit manchen Ereignissen tagein, tagaus und beginnen verkrampft nach einer Lösung für das Problem, welches sehr oft in Wahrheit nicht einmal eines ist, zu suchen. Wir klammern uns an den letzten Funken der Hoffnung und merken meistens gar nicht, dass es hoffnungslos ist, an etwas festzuhalten. Der Funken ist längst erloschen. Manchmal nehmen wir uns vor, Menschen gehen zu lassen, aber ganz ehrlich, in den seltensten Fällen gelingt uns das tatsächlich. Stattdessen sind wir wie besessen von dem Gedanken der Hoffnung und verabsäumen es, Menschen, Träume und Begegnungen, die uns nicht gut tun zu verabschieden. Es fällt uns stattdessen unheimlich schwer, neues zuzulassen.

In Wirklichkeit machen wir uns nur etwas vor und scheinen glücklich zu sein, doch das Gegenteil ist der Fall. Wir wollen Ereignisse, deren Ausgang nicht wie gewünscht ist, möglichst schnell und ohne großartiger Komplikationen aus unserem Gedächtnis und Leben streichen. Gelingt uns das nicht, so versuchen wir die Situation so lange wie nur möglich zu verdrängen bis schlussendlich irgendwann die große Explosion zum Vorschein kommt, und das System zusammenbricht. Übrig bleiben nur ein Scherbenhaufen und viele Baustellen, bei denen man nicht weiß, welche man als erste flicken sollte. Es wäre auch zu viel verlangt, davon auszugehen, dass das Leben nur aus Höhen besteht, denn das ist nicht so. Zum Leben gehören nun einmal Höhen und Tiefen dazu. Wenn es weder Höhepunkte noch Tiefschläge geben würde, so wäre das ein Zeichen, dass man aufgehört hat zu leben. Man vegetiert vor sich hin und hat kein richtiges Ziel vor Augen. Folge dessen sitzt man nur irgendwo sinnlos herum, fühlt sich nicht wohl in seiner Haut, mutiert zum Einzelgänger und vergisst was es heißt zu leben. Keine Frage, Entscheidungen prägen uns und beeinflussen unser ganzes Leben bis hin zum Tod und für die Hinterbliebenen sogar darüber hinaus. 

Das Leben geht oft seltsame Wege und wir wissen nicht warum Situationen passieren, doch sie passieren. Meist können wir nicht verstehen, warum sie in dieser Form geschehen sind. Sie geschehen aus einem uns völlig unerklärlichen Grund. Wenn diese Situationen jedoch erst einmal geschehen sind, so können wir sie nicht mehr rückgängig machen. Wir wollen sie sehr oft ändern, doch wir können sie nicht mehr verändern. Es ist nun einmal so, wie es ist, man muss den Dingen einfach seinen freien Lauf lassen, denn wie gesagt, rückgängig machen können wir sie ohnehin nicht mehr. 

Warum ich so denke? Vielleicht liegt es sowohl an meiner, deiner als auch an unserer Vergangenheit. Es ist wie man dem Wort Vergangenheit entnehmen kann, vergangen, und existiert nicht mehr. Aber eines weiß ich, es ist nichts mehr, wie es einmal war und es wird auch niemals mehr so sein. Ich kann nur versuchen mit der Situation zu leben, ob mir das gelingen wird, bleibt abzuwarten. Was mir die Zukunft bringen wird, weiß ich nicht, ob sie mir was bringen wird, werden wir sehen. Ich blicke zwar in die Zukunft, aber mit meinen Gedanken bin ich immer noch viel zu viel mit der Vergangenheit beschäftigt, sodass ich manchmal sogar auf die Gegenwart vergesse. Apropos vergessen, ich wollte euch doch eigentlich von unserer Geschichte erzählen.

Die Geschichte beginnt im Jahr 2007, in einem kleinen Dorf nahe der Stadt Kaspersbach in Frankreich. Wann sie enden wird, weiß noch keiner, vielleicht morgen oder erst in einigen Jahren oder vielleicht sogar nie. Mein Dorf ist klein und überschaubar, jeder kennt hier jeden und wir sind wie eine große Familie, nur eben nicht miteinander verwandt. Wenn jemand in der Klemme steckt, so stecken all die anderen ebenso in der Klemme. Ich erinnere mich gerne an unsere Nachbarn zurück. Heute lebe ich alleine und als anonymer Mensch in der Stadt Kaspersbach. Doch nun zurück in das schicksalhafte Jahr 2007. Du bist verreist. Vor uns liegt eine Reise des Abschieds, bei der wir nicht genau wissen, wie lange sie dauern wird. Wenn ihr euch fragt, wohin die Reise geht, so kann ich es euch nicht verraten, da ich es selbst noch nicht weiß. Die Reise führt ins Ungewisse, Unbekannte, weit weg von hier. Niemand weiß wie lange wir verreisen werden, nicht einmal wir selbst. Ob wir jemals ankommen werden, wissen wir auch nicht. Wir können nicht sagen, ob wir jemals wieder zurückkehren werden, oder ob wir für immer an diesem Ort bleiben möchten. Vielleicht gefällt es uns dort, vielleicht auch nicht. Für immer zusammen bleiben ist unser Ziel, aber ob wir dies tatsächlich schaffen werden, wird sich erst irgendwann herausstellen.

Trotz all dieser Zweifel und Ängste freuen wir uns schon riesig auf diese Reise, fast so, wie ein kleines Kind, wenn draußen zum ersten Mal im Jahr Schneeflocken den Himmel hinuntertanzen oder im Frühling der Schnee den ersten Blumen Platz macht und sich die Natur und der Mensch wie neugeboren fühlt. Das Gras wird allmählich wieder grün und die ersten Vögel sitzen zwitschernd auf dem Dach des alten Bauernhauses in dem ich wohne. Und genauso frisch wie die Natur ist, fühlen wir beide uns, wir strahlen, wie die Sonne, die wir in diesem Jahr nur sehr selten zu Gesicht bekommen haben. 

Also bist du vorausgeeilt, um den passenden Ort, der wie für uns geschaffen worden ist und unseren Vorstellungen entspricht, zu suchen. Ein kleines Häuschen mit Stall wollen wir unser Eigen nennen. Es soll nicht zu groß sein, aber auch nicht zu klein. Kühe und Schafe sollen auf der Weide, die um unser Haus ist, grasen, mehr brauchen wir nicht, denn wir haben uns. Deine Reise wird hoffentlich nicht zu lange dauern, denn du kennst mich und weißt genau, wie ungeduldig ich bin. Ich kann es kaum mehr erwarten, wieder bei dir zu sein und mit dir gemeinsam die kostbare Zeit zu verbringen. Sehnsüchtig warte ich jeden Tag auf eine Nachricht von dir, ob du unser Traumhaus schon gefunden hast, oder noch immer auf der Suche danach bist. Doch bis heute, sieben Jahre später, habe ich noch keine Rückmeldung deinerseits erhalten. Mit jedem Tag mehr schwindet meine Zuversicht auf einen glücklichen Ausgang.

Mich hast du also hier zurückgelassen, damit ich nicht unnötige Energie verschwende und wie eine Verrückte planlos und ohne Ziel, so wie immer, durch die Gegend renne. Wahrscheinlich wäre ich auch viel zu chaotisch, um eine Bleibe für uns zu ergattern und würde die Hälfte zuhause vergessen, weshalb du mir einige Aufgaben unserer Check- Liste zum Abschied auferlegt hast. Nun hoffe ich, dass ich all die Aufgaben in deinem Sinne erledige, aber versprechen kann ich es dir dieses Mal leider nicht. 


Mit freundlichen Grüßen

Ute Schmidtke