Sehr geehrte Frau Peschke,
ich bin an einem Punkt angelangt, an dem ich sagen kann, dass ich verzweifelt bin. Ich konnte weder den Stoff aus Libussa noch den von Rolands Knappen bei Niebuhr finden. Vielleicht habe ich auch einfach falsch gesucht.
Auf jeden Fall komme ich so nicht weiter und habe überlegt, was ich tun kann, um beim ursprünglichen Thema Gattung Hirt zu bleiben. Mir ist dann irgendwie in den Sinn gekommen, dass ich ja Dornröschen bei den Hirts mit dem bei Siebert und eventuell noch früheren Fassungen vergleichen könnte (wenn es denn welche gibt). Ich habe bis jetzt auch schon Literatur gefunden, mit der ich arbeiten könnte. So wäre meine Vorarbeit zu den KHM sowie KM und VM nicht umsonst gewesen und ich könnte wieder beruhigt schlafen, weil es mich total fertig macht, dass ich nicht voran komme und zu Niebuhr und Frerichs nichts finde.
Ich weiß nur nicht ob ich Dornröschen dann auch nach Henkel und co. analysieren sollte.
Ich hoffe, dass Sie nicht schon genauso an dem hier verzweifeln wie ich aber ich möchte mein Lehramtstudium nicht wegen einer verhauenen BA an den Nagel hängen müssen :-(

Mit freundlichen Grüßen
Irene Kasten