Sehr geehrte Frau Meixner, 

Da es anscheinend keinerlei Auswirkung hat, eine Schadensmeldung über die Sievert - Seite zu schicken, muss ich bedauerlicherweise schon wieder Ihnen eine Fehlermeldung schicken.

Vielleicht funktioniert das Abschicken der Meldung auch aus dem einfachen Grund nicht, dass das Internet seit Wochen in regelmäßigen Abständen blockiert (3.Stock). Es lässt sich außer den grundliegenden Seiten wie email-Programmen, Uni-Seite, facebook oder Bank-Accounts nichts öffnen, weiterführende Links werden ebenfalls nicht geladen.

Das Internet scheint hier also systematisch gesperrt worden zu sein - wie Sie sich vielleicht vorstellen können ist das keine besonders gute Ausgangslage in einem Studentenheim, in dem Studenten gezwungenermaßen mit dem Internet arbeiten und recherchieren müssen. Es ist nicht tragbar, dass das wochenlang einfach nicht funktioniert.

Bitte kümmern Sie sich um dieses in höchstem Maße ärgerliche Problem.

Mit freundlichen Grüßen,
Traude Meindl