Sehr geehrter Herr Prof. Dr. Oertel,

ich studiere im zweiten Fachsemester Biologie auf höheres Lehramt Gymnasium und möchte Sie gerne um eine Auskunft bitten. 
Im Rahmen meines pädagogischen Studiums habe ich mich für die vorlesungsfreie Zeit im Sommer bei einem Reiseunternehmen für Familien mit Kindern um einen Praktikumsplatz als Betreuerin beworben. Es handelt sich um ein deutschsprachiges Unternehmen, das in sehr familiärem Rahmen eine liebevolle Betreuung von Kinder zwischen 3 und 17 Jahren anbietet. Ich habe die Stelle auch bekommen, aber es gibt ein Problem mit dem Zeitrahmen, den ich im Zuge der Betreuung im Ausland verbringen würde. Denn der Prüfungstermin in Wirtschaftsrecht am 01.03 fällt unglücklicherweise in diese Zeit und somit könnte ich leider nicht daran teilnehmen Es wäre mir jedoch möglich den Wiederholungstermin am 03.04 wahrzunehmen. Ich möchte mich nun erkundigen, ob es möglich wäre für den Haupttermin der Prüfung am 01.03.2015 eine Entschuldigung zu bekommen, da ich auf Grund des pädagogischen Praktikums nicht daran teilnehmen kann. Zudem kann ich durch eine entsprechende Bescheinigung meines Arbeitgebers nachweisen,  dass es sich um ein pädagogisches Praktikum handelt, bei dem ich aktiv an der Betreuung der Jugendlichen teilnehme. 
Mir ist bewusst, dass der eigentliche Ansprechpartner bei diesem Thema Frau Rusch ist, aber ich versuche bereits seit  einer Woche erfolglos sie zu erreichen. Da mein Arbeitgeber gerne eine Bestätigung für diesen Zeitraum hätte, möchte ich natürlich gern wissen, ob ich das mit meinen Prüfungen alles geregelt bekomme. Weil Frau Rusch zur Zeit wohl sehr beschäftigt ist, wurde mir von Dr. Vogelsang empfohlen, mich an Sie zu wenden. 
Ich hoffe Sie können mir weiterhelfen und danke Ihnen für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen 
Amalia Dahl
Matrikelnummer 3967969
