Sehr geehrte Damen und Herren,


ich möchte für die Universität Glanz einen leistungsfähigen konfigurierten PC anschaffen, habe dazu aber noch einige Fragen zum von Ihnen angebotenen PC-Zusammenbau:


1) Wie lange wird auf den zusammengebauten PC Garantie gewährt? Was genau wird von dieser Garantie abgedeckt? Wenn zum Beispiel die Grafikkarte nach 6 Monaten ein Problem hat (nicht durch uns verursacht), was würde in diesem Fall passieren?


2) Wird der PC versiegelt bzw. verliere ich beim Öffnen des Gehäuses den Garantieanspruch? (Darf ich eine eigene Festplatte selbst einbauen?)


3) Gibt es spezielle Preise für eine Universität oder sind die auf der Homepage angegebenen Preise gültig?


Vielen Dank im Voraus!


Mit freundlichen Grüßen,

Thorsten Drescher


--------------------------------------------------
Thorsten Drescher
System Administration
Institute for Mathematics

JFU Glöttweng
Oher Straße 35-84
5695 Glöttweng
Austria

Office: B4.9.47, Wehdeler Straße X67f, ground floor
Phone: +60 680 2141 7665
