ich denke schon ein paar Tage daran euch zu schreiben, mal ein Update abzugeben und auch eines einzuholen. Wie geht es euch? Wie geht es Xaver an der Uni? Ich bin so neugierig. Wie geht es dir bei der Arbeit? Und auch gesundheitlich? Läufst du noch so brav? Fagen über Fragen. Hier im Süden alles roger, nur Fremdschämen könnte man sich halt nach der gestrigen blauen Einfärbung Österreichs. OHNE WORTE!!!! Die Leute sind so blöd, kaum auszuhalten. Hetze und Hasstiraden, dann bekommt man Stimmen... ach jaaaa... genug genug genug!!!! Edi gedeiht und hält mich auf Trab, sein Lieblingswort ist: nein. Sein Lieblingssatz ist: Nein, geh weg! :) Aber seine Geschichten sind urlieb und lustig. Er quasselt in einem durch. Joseph ist super brav und fleißig  in der Schule und ein ganz Lieber. Und Klemens... einfach MEINER :). Und ich? Mir gehts auch gut, Frühling ists und ich kann endlich in den Garten. Nur Zeit habe ich dafür leider sehr wenig. Ich mache an der Uni weiter, das ist echter Stress sage ich dir...
Denk an euch, bussis viele, bis bald.
Lilly mit Rasselbande...
…schicke dir noch Fotos am Handy...