Sehr geehrtes Sauer Werk!

Ich hätte eine Frage bezüglich des Einchecktermines. Ich habe von Donnerstag, den 3.7.2017 bis Sonntag, den 6.7.2017 ein Zimmer für zwei Personen gebucht.
Meine Freundin und ich würden gerne die Möglichkeit nutzen, am Donnerstag ein Eishockeyspiel in Christofberg anzusehen. Jetzt stellt sich für mich die Frage, ob es möglich wäre am Donnerstag erst um circa 23:30-24:00 im Hotel einzuchecken, um viel Zeit zu sparen?

Ich bitte um eine baldige Rückmeldung und danke Ihnen schon im Voraus!

Mit freundlichen Grüßen
Adolf Fritz
