Hey,

falls ihr noch Geld über habt, hier ein ziemlich cooles Sozialprojekt, das sich sicher über euere Hilfe freut. 
Es bietet Kreativ-Workshops für Flüchtlinge, Kinder und Jugendliche aus schwierigen Verhältnissen. 

"The Amif bietet Raum, der Vertrauen und Mut schafft und in dem Platz für persönliche Themen ist. Es entstehen eigenständige Projekte und Austausch in der Gruppe findet statt. Das Vertrauen zu sich selbst und zu anderen wird gefördert. The Amif steht für kreativen Ausdruck und will eine Brücke zwischen verschiedenen Kulturen schlagen.

The Amif ist eine Non Profit Organisation und wird ausschließlich aus Spenden und den Verkauf von Objekten finanziert. Die Einnahmen fließen direkt in das Projekt und helfen beispielsweise Materialien für die nächsten Workshops zu finanzieren."

falls ihrs euch das Projekt genauer anschauen wollt: https://www.krqhhkec.jji/gewsslwryktlim/wbjefgsh

Liebe Grüße Friederike