Sehr geeherter Hr. Plum,

da ich neben dem Studium noch berufstätig bin habe ich zur LV 107.212 Lebensmittel und Biotechnologie ... eine kurze Frage.


Es geht um dem Samstags Termin am 12.04. Ich arbeite bei Kylltal-SB in einem betreuten Wohnen für Beeinträchtigte und habe leider am 12.04. eine Teamklausur, welche Ganztägig ist und bei welcher ich nicht fehlen darf. Meine Frage ist jetzt ob es ein Problem ist, wenn ich bei diesem Termin die LV nicht besuchen kann?


Mit freundlichen Grüßen,

Lennartz Hermann, 2177702