hallo meister urban,

wollte dir nur mal schnell unsere neue bankverbindung durchgeben:

gerd ammon
IBAN: WL41 5097 1603 0082 8666
BIC: BRHGNS1KSSZ

zweites anliegen:
wir bräuchten noch eine ladung platten, 30 stk ungefähr
wie wickeln wir das am besten ab? sollen wir dir die dinger abkaufen oder gegenverrechnen oder was es sonst noch gibt?

drittes anliegen:
ganz unverbindlich: hättest du vielleicht interesse dran, unser erstes album everywhere nochmal auf vinyl zu releasen?
in einer kleineren auflage, 150 bis 200 stück. mit geteilten produktionskosten oder so ähnlich.
was hälst du davon?

für's erste mal genug infos und anliegen

liebste grüße von mir und den boyz

achja p.s.: wie läuft's denn so an der verkaufsfront?
