Liebe Sophie,

Nach einer langen, aber lustigen Zugreise bin ich jetzt wieder zu Hause 
in Eching, jedoch nur bis morgen, denn dann geht es schon wieder 
für eine Woche Sprachkurs nach Spanien. Ich glaube, danach werde ich 
einfach mal ein paar Tage zum daheim rumliegen und Nichtstun brauchen, 
um all das in Ruhe verarbeiten und in eine gedankliche Ordnung bringen 
zu können. Für mich war die Jugendbegegnung eine total spannende und 
intensive Erfahrung. Ich bin wirklich froh, dabei gewesen zu sein, und 
ich denke, dass ich vieles mitgenommen habe.
Jedenfalls dachte ich, ich schreibe dir mal, damit auch du meine 
E-Mail-Adresse hast und damit wir in Kontakt bleiben können :) Wenn du 
mal nach Österreich kommst, hast du auf jeden Fall einen Platz zum 
Schlafen :)   Geht es dir ansonsten gut?

Liebe Grüße,
Colette