hallo meine lieben lehrerinnen! 

lange schon wollte ich mich mal melden, jetzt hab ich einen guten grund, aber dazu später ...
ich habe es gewagt und bin jetzt studentin an der uni meisenberg. aus vernunftgründen - eigentlich wollte ich geschichte machen - ist es jetzt ein lehramtsstudium geworden-> natürlich geschichte und ... tada: deutsch
am liebsten wäre mir die 3jährige pädak für die mittelschule gewesen, aber diese form der ausbildung gehört ja inzwischen der vergangenheit an *seufz*. somit hab ich jetzt einen sehr langen weg vor mir, falls ich dranbleibe ... schau ma mal! ich bin mit abstand die älteste ( wo ist roberto, wenn man ihn braucht!) aber es macht spaß.
immer wieder muss ich an meine lieblingslehrerinnen denken: grammatik-> ein albtraum, furchtbar trockene theorie, aber kopps spruch: "ich liebe grammatik" haunts repeatedly through my head und lässt mich hoffen, die prüfung irgendwie zu überstehen. Dann wäre da noch Pädagogik und Lehren und Lernen, wo mir sehr viel aus dem PUP unterricht unterkommt. außerdem hatte ich schon ein interview mit einem lehrer über dessen aufgaben für orientierung im berufsfeld. am liebsten hätte ich mich nach ruhstetten aufgemacht ..... aber das war mir dann doch zu weit. immer wieder spuken eure gesichter in meinem kopf, wenn ich an der uni bin wissenschaftliche Grundbegriffe find ich ein bisschen unnötig, hatte ich ja schon aber es muss sein. -- jetzt schau ich erst mal, wie die prüfungen im jänner laufen und entscheide dann, ob ich weiter mache ...
seit august arbeite ich beim IPOP, aber sie verlängern mich nicht, somit bin ich ab 1.11. wieder arbeitslos. (ich hab mich gegen die vielen mehrstunden gewehrt wegen der uni ...) 
sonst gehts uns gut. wir genießen das schöne steurental und bereuen bis jetzt nicht, wieder hier zu sein!

ganz viele, liebe herzliche grüße nach ruhstetten .  you are always on my mind laura obst


i
