Liebe Kerstin, 

ja, mir geht es soweit wieder gut. Gestern war nochmal ein bisschen Schmerz beim Wasserlassen (ja, tut mir leid - klingt unschön), aber heute müsste alles wieder i.O. sein. 

Die Markttage sind einfach mit vielen Ständen ausgestattet, wo man unglaublich viel essen kann Etwas ähnlich wie der Weihnachtsmarkt. Aber war ganz nett. Ich habe ein Crêpes mit Waldpreiselbeeren gegessen und ein Himbeer-Cupcake, der mit der Hand selbst gemacht wurde, ohne Backmischungen etc. Da gibt es wohl ein Geschäft in Leipzig dazu irgendwo. Teuer, aber sehr lecker - ich konnte einfach nicht widerstehen. 

Wieso mutig mit dem Auto zu fahren? Zwecks Unfällen und so? Also, nur mal so am Rande - wir sind gut angekommen Wir sind gegen halb 9 heute früh losgefahren und waren 13:30 da. Leider ist unser 4-Sterne-Hotel nicht wirklich entsprechend den Sternen. Unser Zimmer ist solala - wäre total okay, wenn wir keinen 4-Sterne-Zimmerpreis zahlen müssten...Außerdem ist die Wanne am Rand (Fugen und Silikonabschlüsse) voller Schimmel und das soll schon ein renoviertes Zimmer sein. Naaa super. Nunja, jetzt haben wir überlegt, dass uns das das Geld nicht wert ist und wir fahren einen Tag eher heim, um nicht noch mehr für die Übernachtung auszugeben, also sind wir Mittwochabend, statt Donnerstagabend wieder in der Heimat. Vielleicht auch besser so, da wir beide gleich Freitag wieder (ich sogar früh) arbeiten gehen müssen. 

Uns wurde auch ein Welcome-Drink und Wasser sowie Früchte der Saison auf dem Zimmer versprochen, nichts war da. Ich habe aber alles geklärt und nach unserer Stadtbesichtigung (dazu gleich mehr) war ein leckerer Obstteller da, Wasser und sogar ein Nibelgauer-Marzipan-Pralinenkasten da (magst du Marzipan? - Wiflingshausen ist ja die Stadt des Marzipans). Wir liefen durch die Stadt, aber die "Sehenswürdigkeiten" waren jetzt nicht so berauschen. Wir haben uns die Kirchen angesehen, dass Charles Ketterer- und das Gaston Görg-Museum von außen, die Theater von außen, das Kino von außen, Kunstmuseum. Heute ist auch hier verkaufsoffener Sonntag, daher waren die Geschäfte auf und auch Markttage, so war die ganze Stadt sehr voll und lebendig. Ein wenig fehlt mir hier das Wasser, aber wir fahren morgen und die Tage noch in andere Städte und an die Nordsee Wiflingshausen ist von der Architektur recht hübsch, aber letztendlich wie jede andere Stadt auch. Es gibt die gleichen Geschäfte, die gleichen Menschenarten (jung, alt, Checker, Tussen, gleicher Kleidungsstil, Irre und Kluge etc. pp.). Jetzt sind wir zurück im Hotel, wie du merkst, funktioniert das Internet. Wir haben an der Rezeption einen WLAN-Schlüssel bekommen und ich kann an meinem Laptop deine Mails beantworten! Das ist voll schön Nachher geht es ja auch gleich mit der Einschreibung los (du musst also nicht extra mich mit einschreiben, aber danke nochmal für dein Hilfeangebot!). 

Welches Buch liest du gerade? 

Deine Schwester musste jetzt aber nicht vorzeitig aus Kanada zurück, ne? Das war jetzt der ganz normale Zeitraum, der auch so gewesen wäre, wenn ihr Knie nicht Schaden genommen hätte? Wieso kannst du sie jetzt doch nicht abholen? Keine Zeit wegen der HA? 

Wow - kann ich verstehen. Finde ich persönlich auch sehr dreist von deinem Vater. Hast du ihm mal gesagt, dass du es ungerecht und traurig findest, dass du anscheinend keine Priorität mehr in seinem Leben hast? 

Eine gewisse Person, die nach Wiflingshausen fährt? *hüpf - hüpf - hüpf* ICH ICH ICH! *spring* Ich! :D Wenn du Lust hast, dann mache ich natürlich sehr gerne etwas mit dir zu deinem Geburtstag oder danach. Ich mache natürlich auch so immer gerne etwas mit dir ;D Ich freu mich über alles 

Sooo - dann geht ja bald die Einschreibung los! 

Wir werden nebenbei mal nach Restaurants schauen, damit wir etwas für heute Abend finden. 

Waaaaaaaaaaaaaas! André hat die Johannisbeeren und die Weintrauben gegessen OHNE mir was abzugeben Ahhh, das ist aber gemein Jetzt bin ich traurig... 

Liebe Grüße, 
Natascha
