Sehr geehrte Frau Zielke,


in Rücksprache mit unserem Prof. Herrn Rummel möchte ich Ihnen freundlich mitteilen, dass eine 
nachträgliche Einsicht in Ihre Klausur vom Sommersemester 2013 „Internes Rechnungswesen“ nicht 
mehr möglich ist. Freundlich möchte ich Sie auf unsere regulären Klausureinsichtstermine hinweisen. 
Diese finden Sie jeweils im aktuellen Semester auf unserer Homepage, eine Anmeldung zur Einsicht ist 
erforderlich. Dabei gilt es Fristen es zu beachten.


Mit freundlichen Grüßen


Silvia Tittel


Sekretariat von Herrn Prof. Dr. Karsten Rummel UNIVERSITÄT Bredereiche Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Lehrstuhl für Controlling und interne Unternehmensrechnung

Ramershovener Straße 42

38935 Bredereiche

Tel: 1782-7376958

Fax: 5033-7706118

Email:  mzgajjgarll@yxbs.iyh-ovjxrrv.ug