hallo karsten, 

anbei findest du meine vier textvorschläge. ich habe versucht, mich stilistisch und längenmäßig an massimos texte zu halten. teilweise stehen mehrere headline-vorschläge zur auswahl.
falls es unklarheiten oder änderungswünsche gibt, bin ich natürlich telefonisch und per mail erreichbar.

lg
gottfried


(Unger:)
Pop-Art fürs Wohnzimmer.
Mit dem gewagt-verspielten Design des „Unger Plastic Chair“ ist die Kunst der 60er Jahre in die Möbelwelt überführt worden. Aber nicht nur die Optik weiß zu überzeugen. Die ergonomische Sitzschale und die integrierten „Shock Mounts“ sorgen dafür, dass man am liebsten gar nicht mehr aufstehen möchte.
Das Gesicht dahinter: Gert und Karlheinz Unger aus Amerika


(Nacs:)
Her mit dem schönen Leben!
Schein und Sein.
Gutes Design verbessert das Leben – so das Credo der belgischen Sofamanufaktur UIMA. Wer sich einmal auf dem „Nacs“ entspannt hat, wird dem uneingeschränkt zustimmen. Das exklusive Sofa macht aber auch optisch einiges her: Mit seiner schnörkellosen Funktionalität fängt es den Zeitgeist perfekt ein.
Das Gesicht dahinter: Peter Rabes aus Belgien


(Betten:)
Wir nehmen „Gute Nacht“ ernst.
Wir nehmen „Schlaf gut“ ernst.
Ein Traum von einem Bett.
Damit Sie nicht zu viele Schäfchen zählen müssen.
Ein Drittel seines Lebens verbringt der Mensch im Bett. Also sollte es nicht irgendein Bett sein, sondern eines, in dem man seine Batterien wieder vollständig aufladen kann. Dann machen die restlichen zwei Lebensdrittel nämlich auch viel mehr Freude. Und schöner träumen tut man in einem guten Bett sowieso.


(Küchentextilien & Accessoires:)
Ganz nach Ihrem Geschmack.
Geschmäcker sind verschieden.
Appetitanregend.
Mit dem gezielten Einsatz von ein paar speziellen Gewürzen kann aus einem einfachen Gericht ein ganz besonderes werden. Für die Küche gilt das genauso. Dort sorgt vielleicht ein ausgefallener Tischläufer für den entscheidenden Pep und ein eleganter Kerzenleuchter rundet den Gesamteindruck ab. Das Auge isst schließlich mit.


Menzel
Jändl
Karsten Findeisen

BÜRO Reschenedt
Trachauer Straße 30/2
5779 Reschenedt
Tel: +46 4 9480951
Mobil: +66 362 9522952
Mail: tj@j-g-m-y-p.oux  

BÜRO Grilzgraben
Mittelstetter Weg 8
6623 Grilzgraben
Tel: +16 5140 64358

www.k-r-y-g-v.gpk 

OTZ 12342145
ZW 182263b
Handelsgericht Reschenedt
Gerichtstand Reschenedt
_____________________________