Hallo Karsten,


Ich hab vor Ewigkeiten mal ein paar Texte für neukauf geschrieben – ich bin damals kurzfristig für Marcel eingesprungen. Es ging damals nur um eine Honorarnote in der Höhe von 120 Euro (2 Stunden, Studensatz 60 Euro), die ich nicht gleich geschickt habe, weil ich noch mit weiteren kleinen Jobs gerechnet habe und ich dann eine Sammelrechnung schicken wollte. Dazu ist es allerdings nicht gekommen und die Rechnung ist bei mir liegengeblieben. Ist es für dich ok, wenn ich sie dir jetzt schicke? Falls du dicht nicht mehr erinnern kannst – ist ja wirklich schon lange her –, hab unseren kurzen E-Mail-Verkehr unten angefügt.


Liebe Grüße

Gottfried