Liebe Anika,
heute haben meine Freunde und ich versucht, deinen Harzkäse-Salat nachzumachen: Im Anhang findest du ein Bild vom Ergebnis.
Eigentlich habe ich an dieser Stelle schreiben wollen: Ich hoffe, die Anstrengungen im Geschäft sind nicht übergroß, aber ich weiß ja, dass das Quatsch ist. So kann ich nur schreiben: Halte durch! Ab nächste Woche Donnerstag stehe ich zu Verfügung. Am besten, wir beraten uns beizeiten nochmal.
Die Freundin meiner Freundin aus Peru hat übrigens tatsächlich vor, die Lehrstelle in Grindau anzunehmen. Auch darüber müssen wir nochmal sprechen.
Herzliche Grüße und frohe Ostern!
Dein Ingo
