Hallo Pierrette!
Also bisher geht es mir echt gut! Blaise hat sich vor Ort als herzensguter, lieber, 60-jähriger Mann herausgestellt, und bisher hatte ich noch nie das Gefühl, es wäre ihm egal, wie es mir geht oder was ich mache, wie ich nach den E-Mail-Schwierigkeiten befürchtet hatte. Gleichzeitig mit mir ist auch eine französische Freiwillige angekommen, die ebenfalls bei der "alltours" ist, und wir hatten zusammen einen super Start. Wir verstehen uns sehr gut, und da sie kein Deutsch kann, reden wir die ganze Zeit nur Französisch - So, wie ich es mir gewünscht hatte! :)  Und es geht sprachlich echt gut. Ich habe da super hineingefunden. Gestern, nach nur 3 Tagen, ist es mir tatsächlich schon passiert, dass ich auf der Straße auf Deutsch angesprochen wurde und gedanklich erst mal wieder in meine eigene Muttersprache zurückswitchen musste.
Die Arbeit war bisher sehr abwechslungsreich, spannend und interessant. Und die Stadt Philippsburg gefällt mir auch extrem. Am Freitag mache ich sogar schon meinen ersten Ausflug ins etwa eine Stunde nördlich gelegene Lambsheim, wo unsere Organisation einen Ableger hat.
Also, ich bin rundum zufrieden und glücklich :)
Bis bald,
Waltraud