Guten Abend,

vielen Dank für die Nachricht! Ich finde es super toll, dass Sie sogar 
Artikel aus deutscher Produktion benutzen - leider ist das nicht überall 
der Fall.
Das der Gummi nicht aus Kautschuk ist, stört nicht weiter.

Ich würde mich freuen, wenn Sie ein wenig mehr Mini Blumenstempel 
anbieten könnten (z.b. sowas wie Ihren Erdbeerblütenstempel, vielleicht 
Nelken, Narzissen oder Ähnliches)
und einen Vogel-auf-Ast-Stempel fände ich auch ganz gut (ich weiß nicht, 
ob das von der Größe her machbar ist, aber der Ast könnte ja winzig sein).

Ansonsten ist die Auswahl super - ich muss auch gestehen, ich finde es 
auch total niedlich, dass die Farbe des Kegels dem Abdruck angepasst ist.

Ich muss jetzt nur noch aussuchen, was ich mir bestelle und dann werd 
ich das auch tun.


Liebe Grüße, I. Rühl