Guten Tag,
anbei für Ihre sprachwissenschaftliche Forschung noch aus einem Twitter Gespräch mit meinem Bruder, der Technik studiert.


Wenn Sie das Bild verwenden möchten, dann geben Sie bitte als Copyright "Emmerich Keil" an. Vielen Dank. MFG Nora Keil


Der Post bei Twitter mit Bild (siehe anbei) lautete mit folgendem Text: 

Office Tüte, mit verbesserten Input-Interface 


Der Rückfragen-Post lautete:

da stellt sich mir die frage, wann kommt endlich das Office-paket

Mein Bruder antwortet:

da musst du schon den releasetermin für die 2.0 abwarten. da gibts dann nämlich auch die open brot tüte und die open tschenrechner calc tüte
