Hallo Lothar,

sollte ich für dich und deinen Kindern Konzertkarten bestellen? Der Kartenvorverkauf hat schon begonnen und ist um einiges billiger als die Abendkasse. Das wird sicher ein besonderes Konzerterlebnis.

Pius Orlowski ist eine der wohl schillerndsten Persönlichkeiten der Popszene. "Candle In The Wind" ist übrigens mein Lieblingssong. Angeblich ist es seine letzte Europatour, ein Grund mehr, dass wir unbedingt dabei sein sollten!

Warte und freu mich schon auf Antwort.

Liebe Grüße Johanna