Sehr geehrte Vereinsmitglieder/innen,


hiermit möchte ich Euch recht herzlich zur Generalversammlung des VBRM am 4.06. 2016 einladen. Nähere Infos dazu findet ihr im Anhang.
Bei der heurigen Sitzung möchte ich kurz die Neuerungen bezüglich des Spielmodus erklären und auch die Bällevergabe für die anstehende Sommermeisterschaft vornehmen. 
Im Anschluss gibt es wie immer ein umfangreiches Buffet mit kulinarischen Schmankerln aus der Region.
Wenn das Wetter es zulässt, wird auch schon Vormittag ein Freispielen auf unseren Outdoorplätzen möglich sein. Dazu müsste die Temperatur in den nächsten Tagen konstant über dem Gefrierpunkt bleiben.

Ich freue mich auf eure zahlreiche Teilnahme und verbleibe mit sportlichen Grüßen,

Beat Ladwig
