Liebe Mara, liebe Nadia,


ich habe um 12.00 bis 13.00 auch eine Vorbesprechung, es wird also ein fliegender Wechsel werden. Wir haben vereinbart, Pauline via Skype dazuzuschalten, momentan geht allerdings der Beamer nicht, wir versuchen ihn bis dahin reparieren zu lassen. Es geht bei der Vorbesprechung 1. um die Vorstellung unserer Schwerpunkte und um eine KURZE Vorstellung der Inhalte sowie der uns allen GEMEINSAMEN Leistungsanforderungen, 2. um die Aufnahme ALLER Masterstudierenden, wir legen uns eine Liste mit ihren Themen an, und 3. selektieren wir die Bachelorstudierenden nach Eignung.

Bisher hatten wir noch keinen Vorbesprechung,ich hoffe aber, diese erweist sich als sinnvoll.

Passt das? Habt ihr noch weitere Überlegungen?


Liebe Grüße,

Ulla