Hallo an Alle!
Ich glaub schon, dass das so passt.

Getränke:
Wenn Valerie noch will, können wir gemeinsam noch einkaufen fahren um Getränke oder so zu kaufen. Momentan hab ich nur eine Kiste CHC ;-)

Essen:
Essen nimmt jeder ein bisschen mit (hab schon Nudelsalat, Aufstriche etc) von einigen gehört - sollten uns vielleicht zusammenreden, wer was genau macht. Gebäck könnten wir auch kaufen und muss nicht unbedingt mitgenommen werden. Hätte am Samstag auch Zugriff zu frischgebackenem Brot falls gewünscht.
Da ihr ja meine Kochkünste kennt: Ich hoffe, dass es auch in eurem Interesse ist, wenn ich aufs Kochen verzichte ;-)

Schlafen:
Ich würde Vorschlagen, dass ein paar Leute entweder Decken oder Schlafsäcke mitnehmen, da ich zwar Matrazen habe, aber keine warmen Decken (2 für 6 Personen vorhanden).

Spiele:
Kann Gerlinde bitte wieder Activity mitnehmen? (Ich werd mir demnächst selber eines zulegen...)

Zeit:
Kommt, wann immer ihr kommen möchtet oder könnt. Soweit ich weiß würde Valerie früher kommen (Einkaufen) und Birgitta mit Tiziana später (nach Arbeit).
Ich hoffe um 16:00 hab ich schon fertig geputzt und das Haus ist "bewohnbar" ;-)
