Liebe Nancy,

hier ist ein erster Entwurf. Es ist kein Werbeplakat, sondern erfüllt   
eher die Funktion als Hinweisschild. Was sagst du dazu?
Ach ja, ich krieg am Freitag ne Praktikantin, da dachte ich, sie   
könnte schon mal die Namensschilder layouten und bearbeiten :) Kannst   
du mir nochmal die Maße von den Namensschildern, die du bestellt hast,  
  durchgeben? Vielen Dank!

LG, Patricia
-- 
Patricia Philip
Geschäftsstelle

Universität Beyenburg
ICAB
Untergöhrener Straße 1-4
18210 Beyenburg

vorst.hxsvdq@pws-qvlrvrv.ga