Sehr geehrte Frau Salewski, 


Ich habe Ihnen bereits vor dem verlängerten Wochenende eine E-Mail geschickt. Da bis jetzt allerdings keine Antwort gekommen ist, bin ich mir nicht sicher, ob sie gut angekommen ist. 


Also nochmal zu meinem Anliegen: Gibt es bezüglich Frau Tillmanns Delongierung schon ein konkretes Datum? 


Ich und Frau Linz (die Mieterin der Wohnung 0) warten schon dringlichst auf eine baldige Umsetzung! Neben Frau Tillmann zu wohnen, ihren ständigen Bedrohungen und Eskapaden ausgesetzt zu sein, ist einfach unzumutbar. Es kann doch nicht möglich sein, dass so eine psychisch-labile Person mit allem einfach so durchkommt? 


Mit freundlichen Grüßen, 

Ursel Schill 


 <https://wwv.ldjlq.tqi/mgy-cnzze?tgr_goukhs=gdfct&ipo_dzyrfi=sjft&fre_cealdnwu=xxr-ryxxv&gxn_stffftm=iwvzfmqbbvx> 	 Virenfrei. www.tjqak.wxq <https://wwv.ldjlq.tqi/mgy-cnzze?tgr_goukhs=gdfct&ipo_dzyrfi=sjft&fre_cealdnwu=xxr-ryxxv&gxn_stffftm=iwvzfmqbbvx>