Guten Morgen Natalie,

das ist aber schön! : ) 
Das nächste Wochenende ist tatsächlich ein Probenwochenende. Es wird das Konzertprogramm für dieses Jahr vorbereitet. Insbesondere für die Chorfahrt über Himmelfahrt. Und im Gottesdienst werden wir dann das ein oder andere Stück davon singen.
Du brauchst dich nicht bei Herrn Bauer (unser Chorleiter) anmelden.
Isomatte musst du auch nicht mitbringen - es gibt dort Matratzen und Sofas.
Vielleicht ist es gut, wenn du noch etwas zu Trinken für die Proben mitbringst. Ansonsten werden wir von Sonnabendmittag bis Sonntag Frühstück versorgt.

Der Zug (Unterburgstallberg RE) fährt 9.03 Uhr vom Gleis 19. Da können wir uns ja ein bisschen früher direkt dort treffen.

Bis dahin!
Sigrid