Es hat mich sehr gefreut, von dir zu "lesen" Ich hoffe, die Tischgesellschaft ist inzwischen besser geworden, schade, denn für mich waren die Gespräche auch wirklich "Kraftquellen".
Wie hast du das Wochenende letztendlich verbracht?
Ich machte gestern einen wunderschönen Herbstspaziergang vor den Toren von Schönleiten mit einer langjährigen Freundin und heute habe ich mich mit meiner Familie anlässlich des Allerheiligentags getroffen.
Morgen habe ich meine Visite beim Chirurgen und muss mich dann entscheiden, welchen von den beiden ich für die Operation nehme.

Ich  glaube, ich habe eine gut bestückte Buchhandlung am Hauptplatz von Pusterwald gefunden, da müsstest du nicht so weit fahren..oder hast du schon ein paar Bücher in der hauseigenenen Bibliothek entdeckt?

Ich wünsche dir noch einen schönen Abend und eine angenehme Woche!

Alles Liebe,