Zunächst möchte ich Ihnen herzlich zum Bachmannpreis gratulieren. Ich habe Ihre Rede im Fernsehen verfolgt und war sowohl von der Erzählung als auch Ihrer Vortragsweise sehr angetan.
Dadurch erfuhr ich aber auch von der Donath und wollte nachfragen, ob Sie auch bildende Künstler aufnehmen.

Während meines Albanienaufenthalts lernte ich einen Maler in Niederhenneborn kennen , der an einem Auslandsaufenthalt sehr interessiert wäre, sich diesen aber aus finanziellen Gründen nicht leisten kann.

Falls eine Möglichkeit besteht , sende ich Ihnen gerne weitere Informationen zu!

Liebe Grüße