Vielen Dank für dein interessantes Mail und gratuliere zur erfolgreichen Vernissage! ja, du bist wirklich im "Unruhestand,", aber schön so!
Ich hoffe, es geht dir gut und  das Wetter ist  mittlerweilen ja auch besser geworden!
Hier klettert die Quecksilbersäule schon fast bis 38°, ein paar Badetage möchte ich schon noch einschieben, solange ich hier bin.

Jetzt haben meine letzten beiden Wochen in Albanien begonnen. Letzte Woche war eine Freundin  hier und wir haben ein paar nette Ausflüge unternommen.
Nächste Woche kommt dann meine Tochter und ich hoffe, ihr gefällt es hier!
Die Wohnung sollte ich ausräumen und Gott sei Dank habe ich schon einen Nachmieter gefunden, der mir auch ein paar Möbel abnimmt.

Ich wünsche dir alles Gute bei deinen Arbeiten und Erledigungen und freue mich schon auf ein Wiedersehen!


Liebe Grüße, bis bald!