Hallo Günther,

ich hätte mal eine Frage zwecks Mitfahrgelegenheit am 09.12.2012 von Eschborn nach Dietrichshofen.
Würdest du 4 kleine NHDs bis nach Dietrichshofen mitnehmen? Sie wären in 2 Kartons verpackt, die auch nicht allzu groß sind. Kann die genauen Maße ja noch durchgeben. 
Natürlich gibts auch eine Bezahlung für den Transport. Wären 20Euro für dich ok?

Ich warte nun nur noch auf eine Antwort vom Züchter (er wohnt in der Nähe von Euskirchen), ob es auch klappt, dass die Kaninchen am 05.10. in Eschborn sind. ;)
Aber wir wollten halt schon einmal fragen, ob du die 4 Hoppler überhaupt mitnehmen würdest.

Über eine Antwort würden wir uns freuen! 

Liebe Grüße aus Kleineibenstein,
Annegret Hirth