Liebe Renate,

ich habe gerade festgestellt, dass ich am nächsten Sonntag lesen soll. Leider kann ich das nicht. Ich wurde an der Uni als Wahlhelferin ausgelost. Die Uni sollte über 200 Wahlhelfer stellen und weil sich zu wenig Leute gemeldet haben wurden die restlichen Helfer unter uni Mitarbeiter ausgelost. Ich bin den ganzen Tag bis nach 18 Uhr an das Wahllokal gebunden. Ich weiß nicht, ob jemand für mich einspringen könnte. Viktoria sagte, dass sie viel zu tun hat und nicht so gerne lesen würde, aber vielleicht kann sie das einrichten?
Es tut mir leid, aber ich kann das nicht ändern.

Viele Grüße
Tamara