Hey Orlando :)

Wie geht's dir? Is soweit alles klar?

Du ich hätt schnell ein paar Fragen bezüglich eures letzten Urlaubs auf Sylt: Habt ihr damals die Reise über einen Veranstalter gebucht oder habt ihr euch einfach so nach einem passenden Hotel umgschaut und direkt da ein Zimmer gebucht? Wie hat denn euer Hotel gheißen und würdest du es weiterempfehlen? Wie schaut es denn generell mit Ausflügen aus - würd nämlich auch gern von der Insel a bissi was sehen... Habt ihr irgendetwas gmacht? Was habt ihr denn gezahlt für eine Woche?

Waltraud und ich planen nämlich grad unseren Sommerurlaub und wir würden dieses Jahr gerne nach Italien fahren. Deshalb schauma uns jetzt schon mal langsam nach passenden Reisezielen/Angeboten um.

Wär supi, wenn du uns vielleicht den ein oder anderen Tipp geben könntest ;)

I sag schon mal Danke im Voraus und hoffentlich hörma/sehma uns bald wieder mal !

:*