Liebes Iguana Kundenservice-Team! 
Kürzlich habe ich mich zum Kauf des Beistelltisches "Heiderose" (Art. Nr. 07890950) aus Ihrer optisch sehr einladenden Eastcoast Linie entschlossen; eine Entscheidung, die ich bitter bereut habe. Die an sich schon sehr minderwertige Warenqualität ergänzt sich bei diesem Produkt mit einer derart undurchdachten, schäbigen Verpackungspolitik dass Kundenenttäuschung unvermeidlich ist. 
In meinem konkreten Fall habe ich den Beistelltisch nach mehrwöchiger Bestellfrist letzten Donnerstag erworben (Auftragsnummer 459848407). Die Verpackung mit dem großen Aufdruck "Made in China" befand sich in malediertem Zustand, was ich mir bei einer so weiten Anlieferung auch leicht vorstellen kann. Die dünne Kartonbox wurde an der Ober- und Unterseite nur von einem Klebeband zusammengehalten, die Ecken waren geknautscht und die Einzelteile des halbrunden Beistelltisches wackelten in der rechteckigen Box haltlos hin und her. Im guten Vertrauen habe ich den Tisch dennoch von der Selbstabholestelle entgegengenommen. 
Beim Auspacken zuhause musste ich dann auch feststellen, dass die Einzelteile für die Selbstmontage stark beschädigt waren – die Unterplatte des Tisches war seitlich eingedrückt, die Halterung der Schublade war teilweise abgebrochen und klapperte im Hohlraum des Tisches. Ich setzte mich sofort mit der Verkäuferin in der Untertrattbacher Filiale in Verbindung und schickte Fotos des Schadens ein (diese Fotos sollten noch bei Frau Lucas vorliegen). Ich wurde informiert, dass ein zweiter Tisch auf Lager liege und von mir abgeholt werden könne. 
Am nächsten Tag packte ich also den noch zerlegten Tisch wieder zurück in die Schachtel, fuhr ein zweites Mal zur Filiale, musste dort den Tisch noch in den ersten Stock bis zum Schreibtisch der Verkäuferin tragen, und durfte dann wieder zur Warenausgabe, um eine neue Schachtel in Empfang zu nehmen. 
Wie erwartet war auch diese zerknautscht. Die Bauteile hielten einer oberflächlichen Inspektion zwar stand, beim Zusammenbau des Tisches stellten sich jedoch schnell neue Mängel heraus – das "Holz" ist an einer äußerlich nicht sichtbaren, stabilisierend Stelle längsrissig und eine Ecke ist komplett abgestoßen und gesplittert (Fotos kann ich nur auf Anfrage zur Verfügung stellen da Ihr Webinterface den Versand von Bildern nicht unterstützt). Die Schäden überraschen mich nicht – die Box für das 81cm breite Möbel enthielt genau zwei Stück Styropor, Profilstangen mit Maß ca. 3x3x20cm, die mitsamt Korpus, Unterboden und Beinen in der Box herum rumpelten. Eine Reise von China nach Österreich, geschützt nur von einer hauchfeinen, halbzentimeterstarken Blisterfolie, überstehen solche Mehlpressplattenmöbel natürlich nicht unbeschadet. 
Ich habe nicht vor den Tisch nochmals umzutauschen – ich kann mir nicht vorstellen, dass ich einen schadlosen Tisch aus dieser Serie erhalten werde. Um den Preis von 80 EUR hätte ich beim schwedischen Konkurrenten ein optisch gleichwertiges Möbelstück aus Echtholz in einer grundsoliden Verpackung erwerben können, und dort werde ich in Zukunft auch einkaufen. 
Mit freundlichen Grüßen 
Martine Bürkle