Sehr geehrte Prof. Meuser,

ich möchte heute stellvertretend für meine Gruppe "Huck im Privaten" eine E-Mail an Sie schicken. Wir haben einen kleinen Erfolg zu verzeichnen:

Meine Kollegin war bei 3 Häusern, zwei hatten keinerlei Erfahrung mit dem Thema Huck und ein Haus hatte ein Bild von Huck, aber kein Wissen zu seiner Person oder zu seinen geschichtlichen Hintergründen. 

Ich habe nur durch Zufall herausgefunden, dass meine Querflötenlehrerin Huck kennt, da sie diesen im Kunstunterricht durch besprochen haben - sie kennt viele Holzschnitte von Huck. Ihr gefallen diese jedoch nicht und sie hat auch kein Hintergrundwissen zu ihm, bezüglich seiner prekären Vergangenheit. Sie erklärte mir, dass sie damals Lobisser durchnahmen, da er für die Kärntnerkunst und das -kunstleben steht und ihn nur auch die Hinsicht besprochen hatten, wie und ob seine Kunst wichtig war und wie er überhaupt Kunst geschaffen hat. Sie erklärte mir auch, dass sie andere Künstler ebenso nur auf diese Weise durch genommen hätten. 

So unser derzeitiger Stand,

mit freundlichen Grüßen,

Tamara Melcher.