Hallo liebe Nicole und lieber Leo,

danke für die liebe Post, hab mich sehr gefreut, von euch zu hören. Ich hoffe es geht euch gut. Ich nehme an, ihr seid zu Hause in eurem schönen Haus und verbringt dort eine ruhige, besinnliche Weihnachtszeit.
   Ich habe ein sehr bewegtes Jahr hinter mir: der Deutsch-Unterricht für Flüchtlinge verlangt immer mehr Zeit, trotzdem habe ich noch einige schöne Motorrad-Touren mitgemacht, und schließlich habe ich mit Petra viel Zeit verbracht. Und seit September wohnt sie hier bei mir in Breitenwang.
   Das war organisatorisch und räumlich eine große Umstellung, aber jetzt ist das Meiste getan und wir können die Feiertage genießen. 
   Die Feiertage genießen zu können, das wünsche ich auch euch Beiden und hoffe auch, dass wir uns im Neuen Jahr wieder irgendwo sehen können. Macht ihr im Februar eine Reise?

Alles Gute und liebe Grüße auch von Petra
Denis

p.s.: anbei noch ein Foto von uns.