Sehr geehrte Damen und Herren,

soeben wollte ich zwei Karten für Maria Stuart am Freitag, den 12.01., online bestellen, doch leider habe ich zu spät bemerkt, dass ich über die Funktion des Onlinebankings nicht verfüge. Telefonisch konnte ich Sie leider auch nicht erreichen. Deshalb wäre ich Ihnen sehr verbunden, falls Sie mir zwei Karten reservieren könnten. Jene für 10,50€, die noch übrig sind. Diese sollen bitte einem Studenten und Schülerrabatt unterzogen werden. Meine Bestellung können Sie wahrscheinlich auch online einsehen. Daten: Prisca Wrobel, Oldenburger Straße 85, 3211 Weikersbach.

Vielen Dank!

Mit freundlichen Grüßen

Prisca Wrobel