Hallo Herr Professor!

Ich habe mir gedacht, vielleicht interessiert es Sie ja, wie es mir so geht... Naja, also das Semester war richtig anstrengend und ist es immer noch. Ich kriege in Deutsch und Mathe immer richtig viel Hausaufgaben (und ich habe gedacht, das wär auf der Uni vorbei...). Ich bin eigentlichen jeden Tag am Schreibtisch gesessen, jetzt bei den Prüfungen überhaupt, dabei lerne ich schon seit Weihnachten. 
Aber was ich eigentlich sagen will: Die Mühen haben sich gelohnt. Bei Diskrete Mathematik sind von 60 angemeldeten Leuten zum ersten Prüfungstermin nur 17 angetreten und fünf oder sechs haben bestanden... Ich eingeschlossen!!! :D 
Es hat wirklich mit Schule nichts zu tun, aber ich mag es trotzdem und bin fest entschlossen es durch zu ziehen. ...wenn ich es schaffe. Das mit dem Beweisen fällt mir immer noch schwer und irgendwie habe ich noch nicht begriffen, was "Beweis durch vollständige Induktion" ist.  
In Deutsch ist es insofern einfacher, dass ich den Stoff irgendwann auch komplett verstehe. Am Montag habe ich noch eine Prüfung in Literatur und Ende Februar dann noch "Algebra". Das ist aber nicht sooo schwer. 
Wenn ich alle Prüfungen bestanden habe, habe ich mir dazwischen aber eine Pause verdient. 
Können Sie den ganzen Kram von der Uni eigentlich noch? Irgendwie braucht man das in der Schule ja nie...

Jedenfalls ganz liebe Grüße vom Chaos-Schreibtisch
Prisca


PS: Was heißt eigentlich "diskrete"?
