hei fans,
wollen wir am Mittwoch die zwei folgen schauen?
ich wäre dafür uns bei gottfried knoth zu treffen, weil bei uns in der wg action ist.
ich hab bis 19 ihr ne Sitzung und würde dann im Anschluss zur Gottfried gehen( du musst dann was kochen oder so :) )
seid ihr dabei?
true detective ist mir übrigens zu gruselig…. erinnert mich ganz schön an twin peakes!
herzlichste grüße


-- 

Beste Grüße, Sandro Christ

LEHRENSTEINSFELDER STRASSE. 6
78174 MENZINGEN
GERMANY
fon. 6436 10 96 694
erpqvbkhyau@scr.rw  
www.glsffffiydlnx.em
www.nxyjzyxsfnirgnkjq.wo
www.tyeskdxtrlo.dj
www.ixvwxxxtalhhb-ffbdflv.mq