Sehr geehrter Herr Wegmann,

bezugnehmend auf unser heute geführtes Telefonat bitte ich um einen
Kostenvoranschlag für unsere Veranstaltung am Dienstag, den 15.6.2016

Eckdaten:
Veranstaltung: Geschichte 2016 Tagung der Blox
Teilnehmerzahl: ca. 400 Personen
Zeit: 18.30 bis ca. 20.30 Uhr (max. 21.00 Uhr)
Getränke: typische Biersorten des Hauses sowie alkoholfreie Getränke
Buffet: Stehbuffet mit Fingerfood, das von Personal serviert wird
Technik: eine kurze Ansprache ist geplant; 
Organisator: Prof. Henri B. Tiede, Institut für Angewandte Informatik
                       als Tagungsorganisator

Auf welcher Ebene würde die Veranstaltung stattfinden? Prof. Tiede kennt
die Eventhalle und fragt nach, ob die Teilnehmer Zugang zum Untergeschoß
haben, um sich die Brauereikessel usw. anzusehen.

Wir arbeiten übrigens auch mit Kärnten Convention zusammen, die auf
Ihrer Homepage als Partner angeführt sind.

Besten Dank für die Information und 
freundliche Grüße
Jolanda Fröhlich