Hallo!

Ich würde sehr gerne ab diesem Sommer (ca. August) zwei Katzen bei mir einziehen lassen :) Die heilige Birma würde charakterlich perfekt zu mir passen. Über das Internet bin ich auf Ihre Zucht aufmerksam geworden und Ihre Birmchen gefallen mir besonders gut.  
Natürlich möchte ich meiner Birmakatze keine Einzelhaltung zumuten, sodass ich mich über zwei weibliche Kätzchen sehr freuen würde! Sowohl aus dem Wurf vom 01.05 als auch 09.05
Wie viel kosten die Katzen bei Ihnen?
Ich komme zwar ursprünglich aus Mooshausen, wohne aber mittlerweile in Niederhocherenz. Daher wollte ich mich erkundigen, ob es überhaupt möglich wäre bzw. den Kätzchen zuzumuten, sie beim Kauf von Mooshausen nach Niederhocherenz zu transportieren?

Liebe Grüße
Isabel