Hallo Nelli, 
lange, aber doch melde ich mich endlich bei dir. Wie geht es dir? Hoffe es ist nicht allzu anstrengend für dich? Hoffe natürlich du hast die Wintermonate in Namibia gut überstanden und es war nicht allzu kalt? Kann es mir gar nicht vorstellen mit einer dicken Jacke herumzulaufen. 
Bei mir ist alles beim Alten. Konnte den Sommer genießen - zwischen dem Schreiben von Arbeiten und Lernen für Klausuren und Psychologie. Habe Ende August die Aufnahmeprüfung für Psychologie absolviert und auch bestanden. Freue mich schon auf die neue Herausforderung! :) 
Im Sommer war ich zweimal in Leistach auf einer Alm - weiter wollte ich diesmal nicht wegfahren. Konnte dort die Tage genießen, wandern und Pilze suchen und vom Alltag so richtig abschalten. Dass war beim traumhaften Wetter natürlich noch besser. 
Langsam aber sicher hat mich der Uni-Alltag aber wieder - letzten Arbeiten schreiben, mich um meine Lehrveranstaltungen kümmern. Bin aber auch wieder froh, dass wieder ein wenig Routine in mein Leben kommt. :) 

Wünsch dir noch einen schönen Tag und grüß die anderen von mir! 
Ganz liebe Grüße 
Albine