Liebe Frau R.,

ich freue mich, dass Antonietta am Freitag, den 1.1.15, 17.30 Uhr im Theingau am Musiziernachmittag
teilnimmt.
Beim etwa einstündigen Vorspiel, werden vor allem Beiträge der Spatzen- und Kinderchorkinder erklingen. Aber
auch die musikalische Früherziehung ist vertreten. Daher kann es passieren, dass Antonietta nicht gleich zu Beginn
spielen kann.

Wir haben gestern die Stücke "Summ, Summ, Summ" und "Es ist schon dunkel" für das Vorspiel ausgewählt.
(Zwei Stücke, da ich gestern erfahren habe, dass sich viele Kinder zum Vospielen bereit erklärt haben.)
"Summ, Summ, Summ" würden Sie zusammen mit Antonietta spielen?
"Es ist schon dunkel" spielt Antonietta solo.

Damit das Vorspiel gut vorbereitet ist, wäre es toll, wenn diese Woche intensiv und regelmäßig geübt werden
könnte. Zur Motivation habe ich einen Übplan in das Hausaufgabenhaft gelegt, indem jeden Tag nach dem
Üben ein lachendes Gesicht oder Aukleber etc. zur Belohnung eingetragen werden kann.

Üben:

1. Spielen: Das Stück einmal komplett ohne Abbrechen, wie beim Vorspiel, durchspielen (=Spielen).
2. Üben: Welche Fehler sind passiert? Diese Stellen und Stellen, die schwer fallen (auch wenn sie vielleicht
dieses Mal geklappt haben) üben, bis es 3x richtig geklappt hat.
3. Üben: Papa/Mama klopft/klatscht den Grundschlag, Antonietta spielt dazu (auf die Pause achten! Zur Hilfe können
Sie die Pause zu Beginn klatschen.)
4. Spielen: Das Lied zum Schluss noch einmal komplett spielen.

Beim Üben kann es auch helfen das Lied zu singen und dabei die Noten anzuschauen.
Vielleicht können Sie das Vorspielen in der Woche schon einmal in kleinem Rahmen probieren (vor der Familie
spielen, vor Freunden spielen).

Vielen Dank für Ihre Unterstützung :)
Liebe Grüße!