Sehr geehrter Feiler - Club!

Ich, Sandra Obermaier Kundennummer 280751 möchte gerne mein Abbo kündigen, da ich noch Schüler bin und die Kosten dieses Abbos nicht mehr übernehmen kann.
Ich habe zuvor nie ihren Service in Anspruch genommen.
Falls diese Kündigung nicht gelten sollte, bitte ich Sie, mich darauf hinzuweisen und mir mitzuteilen, wie ich diese Kündigung vornehmen muss. Wenn sie diese Kündigung akzeptieren, bitte ich Sie, mich auch darüber zu informieren.
Mit der Bitte um Ihr Verständnis

Sandra Obermaier