Lieber Sören,


nun ist die Ära Künzel - oder besser gesagt, das Direktorium 'la Terreur' auch Geschichte - hoffentlich nicht auf ewig in Stein gemeißelt, wie die Inschriften im (bald im Keller versenkten) Lapidarium.


Da es ja leider viel zu schnell geht, dass man sich aus den Augen verliert, wollte ich mich wieder einmal melden und fragen, wie es Dir geht? Hoffentlich ist alles im grünen Bereich - Lebensglück, Gesundheit und wissenschaftliche Erkenntnisse? Vielleicht hast Du ja mal Zeit und Lust auf ein Treffen, gemeinsames Abendessen oder so? Würde mich sehr freuen! 


Alles Liebe, Trudi
Mag. Trudi Schäfers BA

Peutenhausener Straße 41

0673 Bernhof 

Mobil: +93 309 7562716