Hi Ann,


das klingt ja gar nicht gut mit Latein. Ich hoffe für dich das es in der nächsten Woche wieder etwas angenehmer wird. Denn das ist  ja sonst echt keine gute Atmosphäre zum Lernen. 


Das Haus macht Fortschritte. Sie sind zwar klein, aber sie sind da ^^. Die obere Etage ist soweit fertig (noch undekoriert) und es kommt langsam eine heimeliche Stimmung auf, solange man die Baustelle in der unteren Etage nicht beachtet. Ich hab auch ein Auszugsdatum festgesetzt auf das wir hinarbeiten (14.07.) und bin mal gespannt wie viel wir bis dahin schaffen.

Was mein Bruderherz betrifft: nein, da ist alles beim Alten. Aber ich habe tunlichst vor das zu ändern.


Ansonsten geht es mir gut. Ich bin nur schon ein bisschen aufgeregt wegen meinem Praktikum.


Halt die Ohren steif und genieß dein Wochenende.

Deine Olga