Sehr geehrte Frau Dr. Dickmann!

Ich möchte mein Interesse an dem Zweifamilienhaus in Fichtenhöfen verlautbaren, ich habe mich bereits telefonisch erkundigt, doch leider wurde mir mitgeteilt dass Sie z.zt. in Urlaub sind. Unsere Familie hegt schon seit längerem Interesse an dem Objekt, doch es wurde uns von Seiten des Maklers mitgeteilt, dass das Objekt bereits verkauft sei, es freut uns deshalb ungemein dass dieses nun doch nicht der Fall ist und bitte Sie deshalb auf diesem Wege um einen ehestmöglichen Besichtigungstermin. Ansonsten werde ich mich am 4. November noch persönlich bei Ihnen melden und verbleibe mit freundlichen Grüßen.

Frau Gundula Aigner