Lieber Ute,


zunächst die Frage, wie geht's Dir? Ich hoffe, es ist alles im grünen Bereich - Lebensglück, Gesundheit, wissenschaftliche Erkenntnis? 


Das muss heute wohl ein Wink des Schicksals gewesen sein, da ich in den letzten Tagen schon ein paar Mal an Dich dachte und beschloss, Dir eine Nachricht zu senden, um mich nach Deinem Befinden zu erkundigen und zu fragen, ob wir mal gemeinsam zu Abend essen wollen.

Heute Früh erhalte ich dann tatsächlich eine Absage einer Bewerbung wegen Überqualifikation, stoße bei der Webrecherche auf das Stellenangebot für die wissenschaftliche Mitarbeit (Kemuf) und sehe darunter Deinen Namen als Ansprechperson. Bei mir schaut es momentan so aus, dass ich mit meinem dritten Studium (ich kann es selber kaum glauben) fast fertig bin und nun wieder auf Jobsuche bin. Insofern hätte ich echtes Interesse, mich doch noch in den Bereich des akademischen Dschungels zu begeben, zumal es mit der historischen Forschung schwer ist, irgendwo Fuß zu fassen. Würde mich sehr freuen, von Dir zu hören.


Vielleicht hast ja am Abend mal Zeit zu telefonieren oder so? 


Herzliche Grüße, Marlen

Mag. Marlen Maul BA

Möwenring 22

5499 Krondorf 

Mobil: +09 578 4195360