Saluti :)

Nö, Deutsch stört mich garnicht - habe mir unlängst, nachdem ich die x Briefe von meinen ganzen Brieffreunden beantwortet hatte, gedacht, dass es eigentlich zur Abwechslung mal ganz nett wär, nicht iiimmer auf Englisch schreiben zu müssen. :) 
Huch, die 4. Landessprache? Ich hab jetzt gerade gegooglet und muss zu meiner Schande gestehen, ich dachte ganz ernsthaft, in der Schweiz gäb's bloß zwei. :D Nun ja, Bildungslücke gefüllt, juhu. Wie klingt denn Romanisch in etwa? Mehr in Richtung Italienisch oder Rumänisch oder...?

Was die Tiere angeht: In Jadersdorf sind's vorrangig Tauben und Krähen, allerdings erwischt man von Zeit zu Zeit sogar einen Kolkraben. :) (Ich hab einmal einen abgelichtet, der genüsslich auf einem Autodach die Reste eines Kebabs aus einem Stück Alufolie gepickt hat - die Situation hatte einen ganz eigenen "urbanen" Charme. :) ) Ansonsten immer wieder mal meinen Hund oder meine Katze im Haus meiner Mutter auf dem Lande - aber an der "Finde den richtigen Moment und halte ihn fest"-Sache arbeite ich noch - lebende Motive, denen man nicht sagen kann, wie sie sich positionieren sollen, sind garnicht so einfach. :D
Die Landschaft nahe Jadersdorf ist, meiner Ansicht nach, abseits des Jauntals eigentlich garnicht sooo interessant - da ist mir Schamberg mit der Obersteiermark und solchen Landschaftsbildern schon lieber. :)

Diese Sammlung an Ländern verdanke ich vorrangig meinen Eltern und meiner Schwester. Letztere hat diese herrliche Angewohnheit, immer wieder mal mit einem "Na, magst mitkommen?" an mich heranzutreten. :) Weil du gerade sagtest, immer nur nach der Saison - was arbeitest du denn?

Wabern fand ich eigentlich sehr nett - besonders, dass es so grün war, war eine nette Abwechslung. Städte, in denen man die Bäume erst mal ausgraben muss, machen mich immer ganz verrückt. :D Genau dort war ich damals mit meinem ersten Freund, weil seine Schwester dort lebt.

Und mein absoluter Favorit - aber da steht's sowieso außer Konkurrenz - ist und bleibt auf alle Zeiten Obersimten. :D Ich war in dieses Land schon mit sieben verliebt und daran hat sich nichts geändert - würde dort gerne auch irgendwann hinziehen. :) Von meinen bisherigen Zielen, würde ich direkt danach vermutlich Italien angeben, was sich allerdings hauptsächlich dadurch begründet, dass ich zum Beispiel den Büsum Dom einfach zum Sterben schön fand. Bzw. haben mir Binzen und Chambrelien einfach generell gefallen - schon alleine, weil ich ein großer Fan sowohl der Renaissance als auch der Romantik bin. :) (Genau deshalb steht Gsaritzen auch noch fix auf dem Plan - ich will durch's Haus der Orths laufen :D) Ich mag die Kunst, die dort überall zu finden ist. :)
Wie ist's denn bei dir? Was war bisher dein Lieblingsziel?

Was die Handschrift angeht - kenn ich, kenn ich. Ich komm aus einer Ärztedynastie (Großvater Arzt, Onkel Arzt, Vater Arzt, Mutter und zwei Cousinen Krankenschwestern...) und genau SO sieht auch meine Handschrift aus. :D Aber ich mag einfach den Charme von Briefen so sehr. :) Aber muss ja nicht, dann eben Emails. :)

Liebe Grüße,
Wilma