Hallo Stefano :)

Ich hoffe, ihr hattet einen ausgezeichneten Urlaub und seid wohlbehalten wieder daheim angekommen :) Ich habe schon einmal angefangen, mir Gedanken über Ostergeschenke zu machen. Dabei dachte ich wieder, dass ein Geschenk für die ganze Familie ziemlich cool wäre und dachte wieder an ein Spiel. Das klingt zum Beispiel super:
http://www.diimoa.vc/Ujykgq-534808-Im-Doht-Ltlvemuwvwn/pz/P92E9THDFJ/fql=yu_rvy_pjw_1?lw=OPT3&yjlJJQ=60SRZ1GAMOZYQSS1R35L
Ich kenne aber auch aus einem Spieleladen eine Stille-Post-Variante oder ein Malspiel, die ziemlich witzig sein sollen. Was hältst du von dieser Richtung? 
Dabei kam mir auch das Spie, das ich dir zum Geburtstag geschenkt habe, in den Sinn. Schließlich fetzt das wirklich! Problem wäre dabei nur, dass manches echt schwer ist und z.B. die Lieder Papa und Co. vllt gar nicht so bekannt sind!? Da habe ich darüber nachgedacht, das Spiel selbst zu basteln... Nach den vorgegebenen Kategorien nur andere Wörter/Lieder. Aber vielleicht ist das viel zu aufwendig und am Ende gar nicht schön. Hm. wahrscheinlich sogar.

Na, teile mir einfach mal deine Gedanken mit. :) Ich freue mich übrigens sehr, dass wir uns dann alle 4 in der Hauptstadt sehen!!! *.*

Liebste Grüße an euch zwei Hübschen!

Hedys