Hallihallo! Ich hab mir gedacht, ich nerv dich mal wieder! =^^=
Ich hab jetzt 2 Tage Power-Sightseeing hinter mir und mir tun ganz schön die Füße weh! Dafür haben wir so ziemlich alle Sehenswürdigkeiten durch -
Vom Shakespeare Globe Theatre bis zum Tower of Londonl.
Morgen steht noch das Wachsfigurenkabinett auf dem Plan und am MO geht's zurück nach Österreich!
Noch 4 Stund Autofahrt von Schöderberg und ich bin wieder daheim! *freu*
Hast du die Woche vielleicht mal Zeit für einen Besuch bei mir? Schließlich muss i da a paar Fotos zeigen und dein Mitbringsel kriegst natürlich auch noch!
Und deine Mangas natürlich! - Mit bestem Dank zurück! Karneval hab ich schon gelesen (Ich liebe die Klamotten in diesem Schneeland - Die sehen einfach nur cool aus! <3) und Peacemaker les ich wahrscheinlich heut und morgen. Hab schon gesehen, dass da Guido ja plötzlich in die Höhe schießt - der sprießt da wie die Radieschen! ^^
Das Foto von Vincent passt übrigens perfekt und ich freu mich schon darauf, wenn ich die Geschichte weiterlesen darf!
Bis bald,
HDL Heiderose =^^=