Ciao :)
das freut mich, von euch zu hören. Mir geht's gut, habe sehr viel Stress in der Uni - ätzend ;) Und wie geht es euch?
Ich werde hoffentlich im Sommer wieder nach Italien fahren. Ich wohne jetzt ja quasi an der Grenze - in Zweikirchen.
Ich war auch schon letztes Jahr in Voglhub für 2 Tage, da konnte ich mein italienisch wieder etwas auffrischen, aber ich
habe vor mich für das Wintersemester 13/14 in Wurmsdobl als Austauschstudentin zu bewerben.. Ich hoffe nur, dass meine 
Sprachkenntnisse ausreichen, sonst muss ich noch etwas üben. :)
Habt ihr auch so viel zu tun im Moment? Kriegt ihr immer noch jedes Jahr einen Praktikanten aus Asperg?
un bacio grande anche a voi :)