Hallo Zäzilia!


Wegen der Mitschriften: Da gibt es Protokolle in Moodle, die kannst du dir also runterladen. Ich habe mir da nichts weiter mitgeschrieben, denn bei einem Gespräch wirkt das irgendwie unhöflich. 


Diesen Mittwoch sind wir nicht in der Theol. Fakultät, sondern treffen uns schon 17 Uhr an der Synagoge. (Das war laut Plan am Freitag dran, ist aber offenkundig vorgezogen.) Die Synagoge ist in der Innenstadt in einer Nebenstraße beim Scheerer. Die genaue Adresse muss ich noch ergoogeln. Aber das müsste sich finden lassen - immerhin werden da nicht ein paar Synagogen stehen. Sie hat ein schwarzes, hohes Eisentor; davor treffen wir uns. 


Du kannst dir auch noch Fragen ausdenken, die wir dem Rabbi stellen können. Er ist orthodoxer Jude.


Wenn du noch Fragen hast, meld dich einfach oder frag mich morgen!


Liebe Grüße

Olivia