Guten Abend Werner Edi,


Heute Morgen haben wir zusammen über Ihre Wünsche gesprochen. Das grosse Typhoon Modell können wir leider nicht ausleihen; einfach weil es vonn die britische Napier Motorenfabrik an uns ist ausgeliehen, wir sind nicht die Eigentümer. 
Wir haben aber entschlossen das Ihr einige andere Sachen leihen kannst: Einige teilen von einenTyphoon Napier Sabre Motor; eine Rakete mit Abschussgleis; ein Rad und einige (aufgeklebte) Foto's von Typhoons usw. 

Wir haben auch noch ein faltbares Schirm wo man die Bilder mit spezial Band “aufkleben” kann. Am besten kommen Sie oder mit Kollegen mal vorbei an einem Diensttag und schauen wie wir das machen mit Transport und  wann das alles stattfinden soll.  Vielen Dank auch für die Einladung.

Gerne hören wir wenn Sie mal nach Lüthorst kommen, freundliche Grüsse,

François Ahrens