Hey,

tut mir total leid, dass i erst jetzt dazu komm dir wegen deim Motivationsschreiben a Antwort zu senden... I was, i hab es schon seit einer Woche im Posteingang, aber leider hat mi der momentane Übungszettel in Industrielogistik ziiemlich auf Trapp ghalten!! (Sei froh, dass du mit Logistik studierst! Du hast ja keine Ahnung!) :-(
Naja, auf jeden Fall finde i, dass du dei Schreiben echt gut geschrieben hast, also super auf die Übersicht geachtet - durch die Absätze und so und vom Inhalt her, kann man da eh nichts bemängeln.. wobei i das mitn 'Pause-Auslandsjahr' nit soo  ausführlich erwähnen würd... kommt irgendwie so an, als würdest nur studieren, damit du da dann hinkannst, aber des is lei mein persönlicher Eindruck... heißt ja nix. 
Und vielleicht de vorherigen Schul- und Praxiserfahrungen noch a bisl mehr eingebaun  - kommt a immer gut an, wenn man schon Erfahrungen hat! 

Was i a noch super find is, dass du dei vorherige Lehrerin als Vorbild genannt hast, das ist richtig nett. Sie tat das bestimmt a total freuen, wenn sie das lesen würd. 

Und wo du noch aufpassen musst, ist bei den Tippfehler - i was beim schnellen Schreiben passiert des leicht. Es sind eh nur 2 eigentlich, aber die vorm Abschicken unbedingt ausbessern: 
3. Absatz, 3. Zeile : respekvoll- t vergessen
4. Absatz, a 3. Zeile : Walddorf schreibt man lei mit einem d (Könnt a die Autokorrektur gewesen sein, i will dir da nix unterstellen :-D) 

Also i tat sagen die Fehler ausbessern und abschicken ;-)
Du hast zwar noch a bisl Zeit, aber besser früh als spät. 

Ja, also viel Glück bei der Aufnahme und sag mir dann wie's war!! 

Liebe Grüße und schönes Wochenende (du hast ja schon :-D) 
Wiebke