Sehr geehrter Herr Prof. Tröster,

für die Vervollständigung des Barockportals von Zielows Altem Rathaus   
kann die Bürgerinitiative Barockes Rathaus Zielow e.V.   
jeden EURO gut gebrauchen (sieh Infoblatt im Anhang). Deshalb kommt   
uns die ING DiBA mit ihrer Aktion sehr gelegen:

Diese Direktbank wll auch in diesem Jahr wieder je 1.000 EUR an 1.000   
gemeinnützige Vereine ausschütten, und zwar an diejenigen, die die   
meisten Stimmen erhalten. Nun hoffen wir auch auf Ihre Stimme(n).

Abstimm-Codes können von jedem Handy über den folgendes Internetportal  
   angefordert werden:

http://qgmkat.pmz-zxbf.vj/ocjhaw/18373/webicwlfjwpkhicay-udibtaavjbm-rynpoeqfyakz-mfhrs-rrawq-cy

Oder bei Google eingeben:  rathaus

Dem Handy werden dann 3 Codes (Buchstaben und Ziffern) als   
gebührenfreie SMS übermittelt.

(Sie können mir auch Ihre Handynummer mitteilen. Die Abstimm-Codes   
würde ich dann anfordern und Sie teilen mir per E-Mail oder Telefon   
die Abstimm-Codes mit.)

Die Abstimm-Codes (3x 8 Buchstaben und Ziffern) sind 24 Stunden gültig.

Bitte informieren Sie auch Ihren Familien-, Verwandten-, Bekannten-   
oder Kollegenkreis von unserem Anliegen.

Herzlichen Dank für Ihre Unterstützung und

freundliche Grüße

Edmund Stangl

BI Barockes Rathaus Zielow e.V.
http://www.qwdist-evqsx-lpkugtt.pg
Facebook: Ajtcau Bdqfu Uajftuy
Tel. 9203 - 48 23 98 63