Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe den Flug von Oberfils nach Jocheredt am 9.2. gebucht.
Dazu auch für meine Weiterreise von Jocheredt nach Filfing ein Zugticket. Dieses war dann aber nicht mehr gültig, weil es mit Zugbindung war.
So musste ich ein neues kaufen, welches auch noch teurer war. Ich kam auch nicht mehr nach Filfing sondern nur bis Einwarting zu einer Bekannten, da so spät keine Züge mehr fahren.
Die Zugtickets finden Sie im Anhang.
Ich bitte um Rückerstattung von € 40,30.
Das hat mich die Heimfahrt zusätzlich gekostet.
Wäre der Flug nicht gestrichen worden, wäre ich mit €24 noch am selben Tag nach Hause gekommen.

Ich warte auf Ihre Antwort und hoffe auf die Rückerstattung der €40,30.

Freundliche Grüße, Regina Irmer