Hallo meine Liebe!


Nachdem wir jetzt schon ein Semester lang befreundet sind und wir festgestellt haben, dass wir in vielerlei Hinsicht sehr ähnlich gepolt sind bzw. auf der gleichen "Wellenlänge" surfen, habe ich mir überlegt, dass es doch ein Vergnügen wäre, unsere romantisch-kitschigen Vorlieben schlechter Liebesfilme im Zuge eines Filmeabends bei mir gemeinsam zu vertiefen!

Die kommende Woche erscheint mir etwas zu kurzfristig, daher würde ich vorschlagen, unser Treffen auf die Woche vom 22. März zu legen.

Natürlich sorge ich für kleine Snacks und Erfrischung jeglicher Art (gemeint sind vor allem Chips, Schokolade und natürlich Alkohol). Ich habe nämlich endliche meine Hausbar aufgefüllt und kann nun mit Rotwein, Weißwein, Whiskey, Wodka und Martini dienen. Auf Anfrage auch Cocktails! Ich würde dich nur ersuchen, bitte ein Glas Oliven mitzubringen, um den Martini zu perfektionieren.

Als Grundlage für unseren Filmeabend habe ich einige Filme zur Auswahl zusammengestellt:

Ein einziger Tag; Titanic; Selbst ist die Braut; Plötzlich Prinzessin;

zusätzlich habe ich mir noch erlaubt, ein paar Serien mit auf die Liste zu schreiben:

OC California, One Tree Hill, Gossip Girl;

Natürlich würde ich mich sehr freuen, wenn du auch einige Vorschläge mit mir teilen würdest oder sogar selbst eine kleine Auswahl an Filmen oder Serien mitnehmen könntest.


Herzliche Grüße und in ewiger Verbundenheit,


deine Studienkollegin und Freundin,

Hermine