nein das is cool! Einfach ein kurzes Abstract hat über die GEdanken, die du dir gemacht hast. 


auf persönlicher ebene allerdings: Einerseits stimm ich schon zu, dass die 20er scheinbar einen schlechten ruf haben und dass es immer noch untypisch ist, eine so "reife" 20jährige zu treffen. andererseits sagt das aber meiner meinung nach mehr über die (älteren) Leute aus, die derartige aussagen treffen, als über die aktuellen 20er-generation selbst. 


Das is immer so ein Generationen-Klinch glaub ich, man is selbst nimmer 20 und erinnert sich aber daran, wie es gewesen sein soll. Und weil man sich aktuell immer am ernstesten nimmt, wenn man so will, belächelt man das vergangene (zb eben 20jährige ich), weil man eigentlich dorthin zurück will, wo ja alles "noch so leicht war". Die leute, die sowas sagen und auch denken, hätten in ihren 20ern oft nicht anders gedacht oder gelebt also du. man erinnert sich eben immer nur selektiv. wie gesagt, nie nimmt man sich ernster, als im aktuellen moment. aus der vergangenheit bleibt nicht absolut alles hängen natürlich und da erinnert man sich (oft halb nostalgisch) nur an die schönen sachen oder eben auch vereinzelt an schlimme und die kommen eben im vergleich zum aktuellen ich immer zu kurz, weil das ja damals eigentlich überhaupt nicht schlimm war, aus heutiger sicht. weil man eben daran gewachsen ist. aber das checkt man meistens nicht. 


genauso wie es die "neue generation" immer sooo viel leichter hat, als die eigene. und wir sagen das ja auch, genau wie unsere Eltern- ohne, dass wir einen krieg erlebt haben!


aber ja - kurzum, guter Text find ich, ein paar Beistriche, aber sonst passt's!


bussi