Sehr geehrter Herr Prof. Jüngling,


ich bitte Sie freundlich und höflich um Prüfung unserer Homepage sowie Moodle2. Ich habe alle Ihre 
Änderungswünsche umgesetzt. Sollten noch Änderungswünsche Ihrerseits bestehen, dann informieren 
Sie mich bitte sehr gerne. Herr Enderle möchte seine Gliederung nach Fertigstellung (diese ist noch in 
Arbeit) selbst auf die Homepage und ins Moodle2 stellen. In Rücksprache mit Frau Linde gibt es 
noch 2-3 DiplomerInnen und bei Frau Schaller 1 Diplomerin. Man müsste noch einmal gemeinsam 
überlegen, was von dieser Seite tatsächlich gelöscht werden darf.


Mit freundlichen Grüßen


Nadja Bäcker


Sekretariat von Herrn Prof. Dr. Kevin Jüngling UNIVERSITÄT Koldevitz Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Lehrstuhl für Controlling und interne Unternehmensrechnung

Fährlevener Weg 03

36095 Koldevitz

Tel: 3629-8734803

Fax: 0860-4417069

Email: smtyhmjmdmd@jyws.hhk-jofcknd.um