Liebe Dorit, lieber Werner!


Die Fotos – besonders das mit den Hortensien – sind sehr schön.


Ich hatte vor einer Woche meine Arthroskopie (rechtes Knie) und muss mich noch etwas schonen. Aber nächste Woche darf ich schon mit leichtem Training bei einer Physiotherapeutin anfangen. Schliesslich will ich ja nächstes Jahr wieder wandern!


Ich bin schon neugierig, wer diese Eiberg-Wahl gewinnt, es ist diesmal besonders spannend und man erwartet auch eine höhere Teilnehmerzahl als sonst. Ich gebe wieder der relativ neuen Partei der Neos meine Stimme, sie sind jung, haben gute Ideen, sind aber noch immer etwas chaotisch. Auf jeden Fall ist es eine Stimme weniger für Christiansen (FPÖ, die Nazi-Nachfolger, die leider immer mehr an Stimmen gewinnen).


Nein, bei uns gibt es keine Herbstferien.


Auch hier ist das Wetter regnerisch und es hat maximal 10°. Aber da ich sowieso nicht viel hinausgehen soll, ist mir das gerade recht, ich wäre sonst traurig, dem schönen Wetter vom Fenster aus zusehen zu müssen.


Es kommen täglich immer noch bis zu 6000 Flüchtlinge über die Grenze, der Grossteil will aber nach Deutschland weiter. Dennoch haben wir natürlich schon eine beträchtliche Anzahl an Asylantragstellern. Wir hoffen nur, dass der hessische Ministerpräsident nicht wirklich die Grenze dichtmacht, wie er gedroht hat, denn dann hätten wir an diesen Grenzübergängen einen grossen Stau und wahrscheinlich auch Krawalle. Aber Heiderose Ostermeier will das sowieso nicht.


Ich habe derzeit wieder meine belgische Freundin bei mir wohnen, die aber schon in nächster zeit in die Wohnung einziehen wird, die Heide von meiner Mutter geerbt hat. Sie möchte ungefähr 2 Jahre hierbleiben, weil sie Eiberg so liebt. Morgen bekommt sie schon ihre Möbel von Beko geliefert.

Wenn sie ausgezogen ist, habe ich wieder ein freies Gästezimmer.


Liebe Grüsse Euch beiden,


Dörte