Liebe Freundinnen im Ausland,


ich moechte euch ein bisschen erzaehlen, was wir derzeit von morgens bis abends im Radio hoeren, im TV sehen und in der Zeitung lesen.


Taeglich kamen bis jetzt allein beim Grenzuebergang Arnstetten (an unserer oestlichen Grenze zu Ungarn) durchschnittlich 10.000 Menschen an. Da die ungarischen Behoerden ihnen nichts zu essen, keine Sanitaereinrichtungen, keine Kleidung usw. anboten, habe sie bei uns von staatlicher Seite, vom Roten Kreuz, von der Caritas (kath. Kirche) das alles bekommen und Tausende Oesterreicher haben unaufhoerlich Wasserflaschen, Essen, Decken, Spielzeug, Toiletteartikel  und anders mehr dorthin gebracht. Fast alle, die ueber die Grenze kamen, wollten weiter nach Deutschland oder Schweden, verhaeltnismaessig wenige nur haben bei uns um Asyl angesucht. Die OeBB (Oesterreichische Bundesbahnen) haben im Halbstundentakt Sonderzuege und Autobusse zur deutschen Grenze gebracht. Man hat dort bis gestern alle Menschen uebernommen.


Nun hat die ganze Sache aber gestoppt:

Ungarn hat seinen hohen Zaun an der Grenze zu Serbien fertiggestellt und Deutschland nimmt nicht mehr ungebremst alle Fluechtlinge auf, sondern kontrolliert an der Genze. Das heisst, es hat sich in Oesterreich ein Stau gebildet und wir haben derzeit allein in Eiberg ca. 40.000 Fluechtlinge auf Bahnhoefen, in Tiefgaragen, in leeren Fabrikshallen…. Das Bundesheer kocht in Eiberg taeglich fuer ca. 4 – 5.000 Menschen und wir haben temporaer das Schengen-Abkommen ausser Kraft gesetzt. Es wird an den Grenzen stichprobenartig kontrolliert. Was wir allerdings mit Menschen machen sollen, die nicht aus Syrien oder Afghanistan sondern z.B. aus dem Kosovo (gilt als sicheres Land!) kommen, und die nicht nach Deutschland hineingelassen werden, wissen wir nicht, denn zurueck nach Ungarn darf man sie auch nicht mehr schicken, weil unser Verwaltungsgerichtshof Ungarn ab sofort als nicht sicheres Land einstuft: man hat die Menschen dort oft geschlagen (es gibt Videos davon) und – wenn ueberhaupt – ihnen Essen wie Hunden zugeworfen (auch auf Videos). Die Fluechtlinge, die jetzt dort aufgegriffen werden, gelten als illegal Eingereiste und kommen ab jetzt in Gefaengnisse und es drohen ihnen ca. 3 Jahre Haft. Und die Menschen, die in Ungarn um Asyl ansuchen, werden abgelehnt. Z.B. haben heute 38 Menschen in Ungarn um Asyl angesucht, 18 wurden bereits abgewiesen der Rest wird bearbeitet, aber wahrscheinlich auch nicht genommen. Was mit ihnen passiert, wissen wir nicht, denn Serbien, von wo sie kamen, nimmt auch keine zurueck.


Auch die Zusammenarbeit zwischen ungarischer und oesterreichischer Polizei hat nie funktioniert. Man hat die Menschen in Zuege oder Busse gesteckt und sie 15 km vor der oesterr. Grenze ausgesetzt, aber niemand hat uns gesagt, wie viele kommen wuerden. So standen unsere Leute zwar vorbereitet aber voellig ahnungslos an der Grenze und waren in manchen Naechten ploetzlich mit 8.000 Fluechtlingen auf einmal konfrontiert. Nur manchmal gab es Informationen durch private Freundschaften von frueher zwischen oesterreichischen und ungarischen Grenzpolizisten.


Es war wahrscheinlich wirklich ein Fehler von Frau Ostermeier, so gutherzig zu sagen „Wir schaffen das“, denn das hat diese riesige Fluechtlingwelle ausgeloest. Es gibt jetzt viele Probleme, bei denen die EU Oesterreich, Deutschland und Schweden auch nicht helfen kann und Rudolph tut sowieso nie, was die EU sagt. Er hat vergessen, dass Oesterreich 1956 ca. 180.000 Fluechtlinge aufgenommen hat. Davon sind damals ca. 80.000 in Oesterreich geblieben und haben sich bestens integriert. Und ein paar Jahrzehnte spaeter war es das gleiche  mit  zig-Tausenden Fluechtlingen aus der Tschechoslowakei und die wollen heute auch niemanden aufnehmen.


Andererseits verstehen wir natuerlich all diese Menschen, denn wenn in meinem Land nichts mehr da ist, keine Haeuser, keine Geschaefte, nur Mord und Totschlag, wuerden wir auch versuchen zu fliehen und in ein Land zu gelangen, wo es das angebliche Paradies gibt.


Unser Eiberger Buergermeister ist aber bereit, alle zu beherbergen. Wie lange das gut gehen soll, wissen wir auch nicht, denn die Fluechtlinge wollen, wenn sie hier bleiben, alle arbeiten und das wird bei unseren 10% Arbeitslosigkeit auch nicht leicht werden. Und so schnell Wohnungen zu schaffen wird auch schwer sein, denn sogar die Eiberger leiden unter Wohnungsnot.


Ich weiss nicht, was in Euren Laendern im Fernsehen gezeigt wird, aber nun habt Ihr einen kleinen Begriff von dem, was sich hier abspielt. Es gibt aber kein Chaos, alles laeuft in geregelten Bahnen. Leider glauben einige oesterreichische private Leute, dass sie auch in ihren Autos Fluechtlinge nach Eiberg oder an die deutsche Grenze bringen muessen, was aber alles durcheinander bringt. Alle helfenden Organisationen appellieren daher an die Privaten, dies zu unterlassen, denn die Strukturen sind gut aufgebaut und funktionieren durch exzellente Zusammenarbeit.


Oesterreich rechnet damit, dass ab jetzt mehr Fluechtlinge ueber Kroatien nach Oesterreich kommen werden, das heisst, man muss die Grenzkontrollen, aber auch die Hilfskovois im Sueden stationieren.


Es werden also auf uns noch viele Ueberraschungen zukommen.


So, nun habe ich meinen Bericht beendet und ich hoffe, ich habe Euch damit nicht zu sehr gelangweilt.


Liebe Gruesse,


Dörte
