Liebe Dorit,


mir ist egal, ob du mit „ü“ oder mit „ue“ schreibst, - wie es dir eben leichter fällt. Du hast aber einmal geschrieben, dass du meine ü, ö und ä lesen kannst, also schreibe ich sie dir weiterhin so, wenn es dir recht ist. Wenn nicht, kann ich gerne auch oe, ue und ae schreiben, ich musste das ja auch in meinem Job am Uni-Institut machen, wo ich viel ins Ausland mailen musste.


Wenn das Haus ganz fertig ist, schickst du mit bitte dann auch ein Foto? Ich fand ja diesen Vorbau mit der Treppe so hübsch. Ist der jetzt weg?


Meine belgische Freundin Marlise, die ja derzeit bei mir wohnt, hat auch Hüftprobleme, aber sie hofft, dass es wieder besser wird, wie immer wenn sie nach Eiberg kam,. Denn sie macht unser trockeneres Klima dafür verantwortlich. Wir werden sehen. 

Und gerade vor einer Stunde hat mich eine Bekannte aus Holland angerufen, dass sie nach einem Sturz vor einigen Jahren wieder solche Knieschmerzen hat, dass es sie bei jedem Schritt schmerzt. Beide sind 66 Jahre, wir beide sind etwas älter – tja, man muss sich damit abfinden, dass nichts besser wird. Der Unterschied ist nur: wir beide sind nicht so dick wie die Belgierion und die Holländerin und wir beide gehen auch turnen, was die anderen beiden nicht machen. Im Gegenteil, sie bewegen sich nur sehr wenig (auch ohne Schmerzen).


Übermorgen werden die Nähte an meinem Knie entfernt, ich muss mich nur zurückhalten, dass ich nicht zuviel herumlaufe.


Liebe Grüße,

Dörte