Hallo,

danke für deine schnelle Reaktion!  Ja ich dachte mir auch, dass ihm das eigentlich nicht ähnlich sieht und habe ihn dann gefragt. Er hat aber nur gesagt, dass er vielleicht noch einen Text hochladen wird. Allerdings wird bei mir die Zeit knapp, da ich am Montag auf Europareise fahre und den Text eigentlich gerne früher geschrieben hätte. Da er noch nichts hochgeladen hat, bin ich mir auch nicht sicher, ob er das noch wird und wir notfalls Dantons Tod oder Dom Carlos "nochmals" analysieren sollen? Was meinst du? Wie lange haben wir überhaupt Zeit?

GlG