Lieber Uwe!
Obwohl ich glaube, dass viele Menschen, wenn sie in der Situation des 
Arztes wären, zumindest einmal kurz mit dem Gedanken spielen würden, den 
Vergewaltiger in die ewigen Jagdgründe zu schicken, steht natürlich 
außer Frage, dass das dennoch FALSCH wäre. Ich will eine Vergewaltigung 
auf keinen Fall verharmlosen, aber ich glaube, dass es den meisten 
Frauen doch irgendwann, wenn genug Zeit vergangen ist, gelingt, wieder 
ein zumindest phasenweise normales Leben zu führen. Demnach wäre Mord 
als Heimzahlung für den Täter doch irgendwie der Tat nicht angemessen...
(Klingt jetzt, fürchte ich, so, als würde ich eine Vergewaltigung als 
Kavaliersdelikt hinstellen. Das meine ich natürlich NICHT!)
Was denkst du?
LG,
Alessandra