Hey Ho ^^

Ich find es lustig, dass du aus dea stadt in deutschland kummst, wo mei familie amal urlaub machn wullt xD

Den zufall muas es erst amol gebn xD

Aba zuf채lle gibts

I werd heit noch was kochn und donn vl no an film schaun
Aba i was noch ned welchn
Hast du an tipp fia mi? ^^
Welche filme muas i gsehgn habn?

Woast in letzta zeit amal im kino?
Es sand so stoake filme ausakumman
Vurcha dr.strange und grod ebn magische tierwesen und wo sie zu finden sind *-*

Den film muas i unbedingt sehgn
Da charles feil soll a mitspieln
Aba nua ganz kurz zu sehgn sein
Aba im n채chstn teil, soll ma ihn viel l채nga sehgn
I bin schon so gspannt

Hast du jez schon amal deadpool gschaut?
Den muas ma gsehgn habn ^^

Schau ihn dia unbedingt an! :D

Passt dann bis n채chstes mol ^^
Alles Liebe :D