Liebe Familie!

Hättet Ihr denn Lust auf ein gemeinsames Wochenende in Christofberg?
Wenn es euch nicht zu weit ist, würde ich mich freuen, wenn Ihr dieses Jahr Rainer und mich in Christofberg besucht! Da ich ja noch Studentin bin, kann ich euch leider abends nicht in ein tolles Restaurant einladen, da müsste dann eventuell jeder selbst bezahlen, aber es geht ja schließlich ums Zusammensein! Ich könnte in unserer Wohnung auch fünf Personen einen Schlafplatz in einem Bett/Tagesbett/am Sofa anbieten. Ich würde mich sehr freuen, dieses Mal das Treffen organisieren zu dürfen.

Sagt mir Bescheid, ob das für euch interessant wäre. :)

Liebe Grüße,
Gertrud