Liebe Isolde,
dieser September ist wieder fast vorbei – und ich habe gar keine Nachricht von Dir!
Wie hast Du diese Wochen absolviert? Wie schaffst Du Balance zwischen Hell und Dunkel, zwischen Hoffnung und Tristesse?
Was kann man ja zu dieser Welt noch sagen?
Es ist wie eine Arche die auf Sand läuft...
Aber nein, lässt Dich von meinem Pessimismus nicht beeindrucken! Und auch sonst von keiner schlechten Nachricht.
Pass auf aus die Balance, auf die Hoffnung!
Schreib mal, wie es Dir geht?
Voll mit Hoffnung und besten Wünschen
umarme Dich,
steve