Hi meine Pierrette,
nachdem sich so mehr und mehr die ganze ehemalige mongolei-corona auflöst, ist es mal wieder an der zeit einen kontaktversuch aufzunehmen. Also meine süsse: wo steckst du, wie geht es dir, bist du mittlerweile promoviert, was treibst du??? Ich weiss das sind nicht viele fragen, aber du musst sie auch nicht sofort beantworten, aber ich würde mich dennoch sehr über ein lebenszeichen von dir freuen!!!!
Nein ernsthaft, gib doch mal kurz laut wie es um Dich steht, ok?
Liebe Grüße,
Ivan
P.s. ab Freitag im Skiurlaub, also kein Stress

Prof. Dr. Ivan Löwe

Institut für Mathematik
Faberstraße 6
12274 Zeez
tel: 8164-8380371
fax: 5592-3822556