Hii 
So, wie versprochen die Mail - manchmal muss man sich eben in real treffen um dann den nötigen Schubser zum endlich mal antworten zu bekommen..
Aaalso, morgen der Goethefilm wird ja wohl wahrscheinlich nix, am 10. der Blue.. klingt gut, aber da kann ich leider nicht - ich hab gerade einen Zoo bestehend aus 2 Hasen und einem Chinchilla da und der wird um die Zeit am 10. wieder geholt.
Soo, Stromberg ist nicht so mein Fall/ Humor, Spuren find ich gut, der Trailer war ja echt vielversprechend - können wir machen, A long way down: ich hab das Buch in der Schule behandelt und ich fands irgendwie doof - vielleicht ist der Film ja ok - wenn du den unbedingt sehen willst wäre ich dabei, wenn von dir auch eher so eine kann aber muss nicht eintellung herrscht dann nicht. Uund Ives: wär ich dabei!
Also ich würd da auch nicht alle machen, also von denen die ich gut finde - aber einen- oder 2 können wir auf jeden Fall anschauen.
Jeeetzt zu Deichstücken oder sonstigen abgelegenen Stadtteilen: wann hast du denn Zeit? Ich könnte zB nächste Woche Mittwoch - Oder Sonntag - oder warst du da weg? Obwohl, da bin ich auch nicht 100% sicher ob ich da kann.
Dienstag hätte ich bis 1900 Zeit.
Ohhh wir müssen UNBEDINGT mal in die Hänsch gehen! Das ist ein ganz lauschiges - hm - cafe? - kneipe? - sagen wir Etablissement in Ittenschwand.
Aber das hat Zeit- das ist drin, das kann man mal machen wenn es kalt ist.
Ich wollt dir auch noch irgendeinen link schicken - ach ja - ZWN: https://www.brtwikan.geg/ydqoz/Gyfntu-Dqdws-Wgritoz-Mzhyywj/165643408865249 wieder son blödes facbook ding - auch nicht besonders aussagekräftig - kannst es auch nochmal googlen - auf der richtigen seite findet man mehr zu Beweggründen und Zielen der Demo
Aber its ja noch ein wenig hin.
Guut, war noch irgendwas?
Sonst erstmal einen tolle Restwoche und ein tolles Pfingst-We!
Rösli