Sehr geehrte Damen und Herren!

Ich habe folgendes Problem: Ich habe momentan keinen Laptop (meiner ist gerade eingegangen) und muss am 3.10. um 16.00 die VO- Prüfung "Maschinenbau" ablegen. Bei der Prüfungsanmeldung hab ich angegeben, dass ich ein Leihgerät benötige, aber vor lauter Stress hab ich es heute nicht mehr rechtzeitig zum Kuwu-Infostand geschafft, um dort auch anzugeben, dass ich keinen Laptop habe und daher ein Leihgerät benötige. Wäre es eventuell möglich, dass Sie mich noch eintragen? Falls nötig, könnte ich auch zu Ihnen ins Büro kommen. 
Danke im Voraus!!

Mit freundlichen Grüßen,
Marlies Ahrens