Sehr geehrter Herr Professor Obermeier!
Ich entschuldige mich tausend Mal bei Ihnen für meine Nachdrücklichkeit, aber die Angelegenheit, wegen der ich schreibe, ist für mich sehr wichtig! Wie ich Ihnen schon erzählt habe, studiere ich auch in Hochtor "Philosophie". In diesem Studium sind LV " Wissenschaftstheorie" und "Ethik" als verpflichtend vorgesehen. Ich möchte gerne diese zwei LV bei Ihnen schon in diesem Semester absolvieren. In Hochtor bin ich schon am Ende meines Studiums und diese zwei Fächer gehören zu den 6 letzten, die ich noch machen soll! Ich bitte Sie um Verständnis und Möglichkeit, einen Platz in diesen beiden LV zu bekommen!!! B
Noch einmal Entschuldigung!
Mit freundlichen Grüßen Ursula Löser
