Liebe Uta, 
Ich habe in der Zwischenzeit (ohne dich zu fragen) wieder Kosmetik für mich auf deine Adresse und deinen Namen bestellt. Ich hoffe, das ist ok so. Ich habe Ursel bereits gebeten, mir das nach Österreich  mit zu bringen. Sorry, dass ich mich deswegen so spät melden, hab ein bisserl Stress im Büro und im Moment sehr wenig Zeit für mich. 

Ich wünsche euch wunderschöne gemeinsame Tage und Alles alles Liebe und Frohe Weihnachten. 
Genieße die Zeit im Kreise der Familie :)
Dickes Bussi und wir "hören" uns auf WhatsApp.
Zita