Liebe Liane!


Wie geht es dir? Ich hoffe, bei dir zu Hause sind alle gesund und du hast nicht so viel Stress in der Arbeit. 


Wir sind Ende Januar nach Rüben gezogen und haben jetzt endlich schön viel Platz. Sabine ist schon sehr aktiv, sie lacht und plappert und dreht sich auch bereits auf den Rücken. Siegfried behandelt sie immer ganz lieb. Er hat eine Riesenfreude mit ihr.


Wir würden dich gerne wieder einmal besuchen, wenn du für uns Zeit hast. Wie sieht es bei dir vor Ostern aus?


Liebe Grüße

Simona