Liebe Gerlind,


heute nehme ich mir die Zeit, um dir ein paar Zeilen zu schreiben. Weißt du, ich hätte deine

Frage an mich mit einem kurzen „Danke, mir geht es gut. Ich hoffe euch geht es auch gut. Tschüss und vielleicht bis bald“ beantworten können.

Das möchte ich aber nicht, denn das erscheint mir als zu oberflächlich. Aus diesem Grunde, melde ich mich verspätet.


Nun zum eigentlichen Interesse von dir. Es gibt sehr viele Eindrücke, die ich bis jetzt wahrnehme. Gewiss, es geht mir in der Tat sehr gut.

Ich fühle mich wohl in meiner neuen Rolle. … und und und. 


Ich bin seit Juli in der Einarbeitungsphase, begleitet durch eine Mentorin. Diese steht mir bei allen Schritten, die diese neue Tätigkeit

an der Akademie umfasst, behilflich zur Seite. Die Aufgabe, um die es sich bei dreht, kann mit der bisherigen Tätigkeit gar nicht verglichen werden.

Das gibt es einfach keine Gemeinsamkeiten oder Ähnlichkeiten mit der klinischen Praxis. Das, was in meinen Zuständigkeitsbereich fällt ist leiten, managen und lehren.

Den Großteil widme ich dabei dem Bereich Leiten. Dieser Bereich ist wahrlich ganz neu für mich. Und genau hier setzt nun die Herausforderung auch an. 

Gegenwärtig werde ich Schritt für Schritt durch das Thema „Veranstalten von Bildungsprozessen“ begleitet. Es umfasst die Vorbereitung, Planung, Organisation, sowie die Durchführung und 

Evaluierung der Sonderausbildung (in meinem Fall: für Pflege im Operationsbereich). 

Die Lehrtätigkeit ist die zweite Komponente. Hier übernehme ich im kommenden Jahr beispielsweise die Aufgabe, den TeilnehmerInnen das Unterrichtsfach „Pflegeforschung“ 

näher zu bringen. Auch die Betreuung der Auszubildenden, die Prüfung (kommissionell) und Leistungsbewertung der schriftlichen Abschlussarbeit gehört dazu. 


                Wie du vielleicht erkennst, ist das eine anspruchsvolle Aufgabe, … und sie entspricht haargenau  meinen Wünschen, Bedürfnissen, meinem SINN und vor allem meiner einstigen Vision – 

eine Vision, die mit der tatsächlichen Zielerreichung einhergeht. … Besser geht es nicht; besser kann ich es nicht zum Ausdruck bringen; so, in dieser Art und Weise stelle ich für mich

meine Arbeit vor. Ich formuliere es mal so: „Ich bin seit Juli im Flow.“ In einem Zustand des Glücks. Es ist mir – so sieht es aus –gelungen, letztlich und nach einer ausgedehnten Praxiszeit im Spezialgebiet, jene Arbeit für die zweite Lebenshälfte zu finden, in der es mir möglich ist, meine Potenziale und Stärken in einer wertschätzenden Umgebung zu zeigen. Hier kann ich mich verwirklichen. Hier werde ich gesehen, hier werden meine Ideen aufgegriffen, kann mich mit Neuigkeiten einbringen, werde gefördert & geschult; besuche Fortbildungen, Kongresse …. Lerne interessante Persönlichkeiten wie (Fach-)ExpertInnen, PflegewissenschaflterInnen, PädagogInnen, LehrerInen … etc kennen; es gibt Raum für Austausch, für konstruktive Gespräche … für Innovationen, Raum für Gemeinsamkeiten als auch für Kooperationen. Ich bin umgeben von einem Team, die Verstehbarkeit durch die Sichtbarmachung, durch Transparenz, erzeugt wird. Ein Team, in dem Partizipation als auch Eigenverantwortlichkeit möglich ist. 


Ja ich habe das Glück gesucht und es gefunden. Genauso wie du, du hast es hoffentlich auch gefunden DEIN GLÜCK… und wenn nicht, dann gehe es an und suche so lange, bis du es gefunden hast. Wie einst Immanuel Kant schon sagte:“Sapere aude - Habe Mut dich deines Verstandes zu bedienen“. 


… so viel zur Antwort deiner Frage, Gerlind. Lass uns im Kontakt bleiben, wenn du möchtest. …


PS: Im Anhang sind auch FB… die Themen sind umfangreich und richten sich nicht immer auf Spezialbereiche. Und das ist auch gut so, …. Es sind interessante Angebote dabei.

Bitte sei so gut und publiziere es bei euch … vielleicht sehen wir uns ja da oder dort. Ich besuche z.B den Pflegekongress im November. …. Und bin voraussichtlich auch auf eine der Dialogreihen …


Viviana Grunewald, MSc

Mobil  +48 388 445 20 56  

E-Mail wkago.retdtsql@carwl.yqd  


-- 

Viviana Grunewald, MSc
+ 94 853 9677 793