Sehr geehrte Damen und Herren, 


mein Name ist Gernot Reuter und ich studiere Maschinenbau an der Universität Tallesbrunn. 

Momentan schreibe ich an meiner Bachelor Arbeit über die Zukunft Europas und möchte Sie bitten mich zu unterstützen. Ziel meiner Umfrage ist es ein möglichst breites Spektrum an Meinungen abzubilden. Da ich vor allem den Fokus auf junge Menschen gelegt habe dachte ich mir Sie können mir eventuell helfen mein Sample zu erweitern. 


Wenn es Ihnen möglich wäre diese Umfrage in den Sozialen Medien zu teilen beziehungsweise einigen Schülern zukommen zu lassen wäre mir schon sehr geholfen. 


https://www.nunevccwmqssd.apu/u/kj8  


Herzlichen Dank 


Mit freundlichen Grüßen 
Gernot Reuter