Martial aus den Familien Polzin/Voll
Souveräner Mensch
Domizil: Clemensänger-ring 21, 2041 Twiste


An die FIRMA
Verwaltungsgemeinschaft Taxenberg, 

Pfaffengrüner Straße 20

4020 Taxenberg


2.04.2016


GENERELLE ZURÜCKWEISUNG IHRES ANGEBOTES 

(ES HANDELT SICH HIER UM KEINEN EINSPRUCH!!!)


Sehr geehrte Damen und Herren,


Zuerst möchte ich Sie höflichst an die folgenden Tatsachen erinnern: 

„Jeder Mensch ist ein Kind des Schöpfers.

Absolut NIEMAND hat das Recht, über einen anderen Menschen zu herrschen!


Im Naturrecht und im Völkerrecht gibt es keine Gesetze, wo man einen Menschen zur Sache machen kann. 

Die Besatzer/Alliierten haben das nicht so vorgesehen. Die Genfer Konvention und die Haager Landkriegsordnung (Kriegsgefangene) die von der Firma Republik Österreich unterschrieben wurde, regelt alles. 


Sie sind nicht „GRUNDRECHTBERECHTIGT“.


Ein Mensch ist ein Lebewesen aus Fleisch und Blut und mit Menschen kann man nicht handeln. 

Wer glaubt, dass er mit Menschen „Sklaverei und Leibeigenschaft“ betreiben kann, im 21. Jahrundert, der lebt bewusstseinmäßig noch im tiefsten Mittelalter!!! ;-)


Ich bedanke mich für Ihr nicht unterschriebenes Angebot, dass mein ehemaliger Strohmann, die juristische Person/Fiktion, die Handelsware, die Sache, der Sklave, die Geburtsurkundentreuhand „Martial Voll“ in Form „eines Schreibens mit  Grundsteuer-Jahresvorschreibung 2016 erhalten hat.


Dieses Angebot weise ich, Martial, geistig-sittliches Lebewesen am Land in Vertretung für meinen ehemaligen Strohmann „Martial Voll“ zurück. Ich habe kein Interesse an weiteren Angeboten ihres Unternehmens.

Eine Lebendmeldung entbindet die Scheinverwaltung der Firma Republik Österreich, eine Entität zu verwalten. 

Ein Lebewesen besteht aus Körper-Seele und Geist und ist keine Handelsware bzw. ein Sklave, für das Unternehmen Verwaltungsgemeinschaft Taxenberg.


Da Sie ja vorgeben, eine staatliche Behörde zu sein und so genannte Amtshandlungen durchführen können, fordere ich Sie hiermit höflichst auf, mir folgende Beweise vorzulegen:

1. Sie erbringen mir ihre amtliche Legitimation. Sie weisen darin in notariell beglaubigter Form nach, wofür, wie, wodurch von Wem Sie Rechte zur Vornahme hoheitlicher Handlungen übertragen bekommen haben.

2. Gleichzeitig weisen Sie in notarieller beglaubigter Form nach, auf welchen Staat Sie vereidigt wurden.

3. Sie erbringen eine notarielle Beglaubigung der Gründungsurkunde der Bundesrepublik Österreich.

4. Sie erbringen eine notarielle Beglaubigung der Gründungsurkunde des Bundeslandes Veitsberg.


Ihnen gebe ich hiermit die Gelegenheit dieses innerhalb einer angemessenen Frist von zwei Wochen unter EID und UNBESCHRÄNKTER HAFTUNG zu erbringen.


Sollte dies nicht erfolgen, gehen wir Alle davon aus, dass Sie selbst privat- und vertragsrechtlich und ihre Behörde/Amt etc. nach Firmen- und Vertragsrecht als Unternehmen (im internationalen Handelsrecht= UCC und HGB) handeln und arbeiten oder für solche in Auftrag tätig sind,

da Sie oder Ihre übergeordnete Behörden/Entitäten ( Verwaltungsgemeinschaft Taxenberg, Firma Republik Österreich, S-F-L-G Hjecwm 805139601, Hauptverantwortlicher Viktor Springer) im Internationalen Handelsrecht= UCC Verzeichnissen als solche damit gewerblich gelistet sind.

Nutzen Sie diese Frist nicht oder bringen Sie nicht die geforderten Beweise und widerlegen letztere Tatsachen/Annahmen nicht rechtskräftig und/oder unvollständig oder nicht in dieser Frist gilt dies sowohl

als ihre unwiderrufliche und absolute Zustimmung zu oben genannten Tatsachen, dass Sie eine Firma sind und Annahme mit allen daraus folgenden Konsequenzen:

Als ihre unwiderrufliche und absolute Zustimmung zu einem privaten kommerziellen Pfandrecht in Höhe von 30.000,-- € meinerseits Ihnen persönlich gegenüber (§ 823 BGB) als auch Ihrer Behörde gegenüber von 1.000.000,-- €.

Als Ihre unwiderrufliche und absolute Zustimmung zu Publikation dieser Notiz in einem von mir frei wählbaren internationalen Schuldnerverzeichnisses.

Als Ihren unwiderruflichen und absoluten Verzicht auf jegliche rechtliche oder anderwärtige Mittel.


Ferner werden wir den Staat Österreich für die illegalen Geoengineering-Aktivitäten voll regresspflichtig machen:


Hier vorweg meine RECHNUNG Nr. QIZ-6-0864-5.98.1618


Schadenersatzforderung für 50 Jahre Geoengineering-Programme über Veitsberg und ganz Österreich,
sowohl durch Betreiben des Flugverkehrs mit den Flughäfen, Vorderstoder, Feilendorf, Gralla, Teufligen 
(in direkter Verbindung dazu mit vielen, speziell umgerüsteten Passagiermaschinen des öffentlichen Linienflugverkehrs – hier Beimischung des Kerosins mit Schwefel, anderen Chemikalien und metallischen Nanopartikeln)
als auch durch gezieltes Einwirken der US Air Force im Luftraum über 12.000 Meter Höhe über ganz Österreich.


Vergiftung und Zerstörung des Himmels und der Luft durch die US Air Force in 12.000 Meter Höhe, wo mithilfe von Spezialflugzeugen und Militärmaschinen diese gefährlichen Nano-Partikel und höchst toxischen Chemikalien und radioaktiven Stoffe

über unseren Köpfen ausgebracht werden.

(weltweit 500 Stützpunkte des US-Militärs)


Im Sommer 2013 deutlich erkennbar konkret entstandene und nachweisbare Schäden durch extreme Dürre und Trockenheit hier in Veitsberg auf unseren Ländereien aufgrund der angewendeten Chemtrails- und Haarp-Programme.


Konkrete Wald- und Baumbruch-Schäden durch extremen künstlichen Schnee und Eisregen im Winterhalbjahr 2014,
verursacht durch Wettermanipulation von Seiten des US-Militärs/US Air Force über der Wachau-Region und anderen österreichischen Bundesländern in 12.000 Meter Höhe.


Lebensgefährlicher Zyklon mit Hagelschlossen im Sommer 2015 in der Region Gößeberg, obendrein verursacht durch künstliche & illegale Psychotronic-Programme. 


Euro  50.000.000,-- 


plus 20 % MWSt = gesamt 60.000.000,-- €


(in Worten sechzig Millionen Euro)


siehe 
http://fffcrpk-nntxhb.hwriuwvv.ga.vy/
www.kfdqzhvqtstp.kf 
www.uzdwwfmn-awqgin.dq 
plus Infos aus sämtlichen Gruppierungen zu den Themen "Geoengineering" in den Social Medias, wie z.B. Facebook.


Illegale Psychotronik: siehe Willibald Bahr (Mitglied im UN-Weltsicherheitsrat): 
https://www.sqtdxsm.cdn/aruys?u=CG4vqMEwcya


Es folgen weitere Regressansprüche an die Bezirkshauptmannschaft Trescherberg wegen der illegalen Genehmigung des Jensen-Steinbruches - hinter dem Rücken der dort wohnenden Menschen zwischen Suetschach und Schratzberg & Graslhof-
ebenfalls aufgrund fehlender Grundrechtberechtigungen !!!
siehe www.gtgrbvpmwqsehuccjbtrjyx.mct.zc 


Den unglaublichen Vergiftungs-Skandal im benachbarten Naarntal nehmen wir auch im Albershausen nicht mehr länger hin.
Hier werden zur Zeit gemeinsame Schadenersatz-Forderungen im mindestens-500 Millionen-Euro-Bereich angeregt!


Last not least ist die künstlich inszenierte Völkerzuwanderung in Österreich aufzulisten.
Österreich kann die Menschen in diesem Land nicht mehr beschützten!!!
Wir lassen uns das Alles nicht mehr länger gefallen:
http://www.ietyzftw.mqx/edqijo/cfjeqguphy-yiqeggcki-bevowbojsb-rxghffxsoxui-byirlaqtz-qu-qfqjbmmdsjs-sipvqn/  !!!


Sollten Sie vielleicht immer noch auf ihren Forderungen bestehen, bitte ich Sie um sofortige Verrechnung Ihrer Forderungen, zunächst mit meinen Ansprüchen an den Staat/Fa. Österreich GmbH in Punkto "illegales Geoengineering"


Besten Dank.


Mit immer noch freundlichen und ermutigenden Grüßen, 
sich wieder der Wahrheit zu verpflichten und den Menschen und dem Gesamtwohl zu dienen,
sowie u n v e r z ü g l i c h 
alle illegalen Aktivitäten, wie Genehmigung von Steinbrüchen, Zerstörung von Naturschutzgebieten, künstlich inszenierte Flüchtlingswelle als auch die sämtlich illegalen Geoingeneering-Aktivitäten sofort zu stoppen, :-)
Martial aus den Familien Polzin/Voll

Souveräner Mensch – Lebewesen aus Fleisch und Blut
KEIN VERTRAG
ALLE RECHTE VORBEHALTEN
OHNE REGRESSANSPRUCH
WITHOUT PREJUDICE VTF 2-417