Sehr geehrte Frau Professor Glock,


In dem Heft "GSNN Nr. 916 Ausgabe 03/2016
bin ich auf den Kurzbericht zu Ihren Sprachwissenschaften und die Email-Sammlung hingeführt worden.


Das untenstehende Email-Schreiben können Sie gerne für Ihre Forschungszwecke verwenden.


Es wurde erst kürzlich verfasst und am 2.4.2016 an die Fa. Verwaltungsgemeinschaft Taubitz gerichtet.


Den oberen Textteil habe ich in etwa von unserer Freundin, Berti Holtz, Tobisegg (www.fvzrjdvuln-omh.qr ) übernommen,
etwas verfeinert und dann ab der integrierten Rechnung (in rot unterlegt)
mit meinen Ergänzungen versehen. ;-)
Es ist sozusagen ein Gemeinschaftswerk zwei souveräner Menschen !!!

Viel Freude damit wünscht Ihnen,
Martial aus den Familien Polzin/Voll


Clemensänger-ring 21
2041 Twiste
1389-0621616