Liebe  Beate, 


Ich hoffe Sie haben eine schönes  Weinachts und Neus Jahr Abend gehabt.  


Leider es hat die Korrektur von meine Arbeit hat es mehr gedauert als ich gedacht habe aber jetzt ist schon fertig und ich leite ihnen die letzte Version von meine Arbeit ich hoffe es wird alles passen. 


Sie waren sehr nett mit mir und  Sie haben mich sehr viel motiviert dass ich diese Arbeit trotzt alle Barrieren die ich habe, fertig schriebe.  


Ich wünsche dir eine gutes Anfang in das neu Jahr und hoffentlich wir sehen uns  wieder auf der Uni. 


Liebe Grüße, 

---------------------- 
Gertraud Jacobi