Komisch, dass die beiden vor sowas zurückschrecken. Jedenfalls fördert das die Integration absolut nicht. Man muss sich ja nicht gleich um den Hals fallen und Freunde werden, aber ein nettes Essen und viele Fragen und Antworten können doch recht interessant sein. Mir tun die Syrer leid und das find ich auch kränkend.


Über die Wahl diskutier ich lieber nicht mit dir, kommt eh nix raus. Ich hab die Neos gewählt.


Rotatorenmanschette: wenn das so ist, hast du das selbe wie die Dina damals und das bringt nach der OP ein lange Zeit mit Arm am Körper fixiert mit sich. Und nachher UNBEDINGT, auch wenn's schwer fällt oder ein bissl weh tut (zu viel darf's nicht schmerzen) turnen / üben, sonst wird das schon gar nix mehr nachher. Aber wirst ja sehen, was er sagt.


Lg


Edda