So, jetzt berichte ich:

Wir waren nicht bei den Syrern essen, weil der XXX ja gleich keine Zeit gehabt hat, das hat der YYY aber offenbar nicht so genau mitgekriegt, drum wollt er dann doch auch nicht hin, vor allem, weil ich noch tags daraucf mit ihm telefoniert hab, ob wir Blumen mitbringen und er hätt gemeint eine Flasche Wein, dann hab ich ihm erklärt, daß das Moslems sind und die keinen Alkohol trinken, das hat ihn dann doch etwas überrascht. Jedenfalls hats der Marcello dann abgesagt.

Vielleicht doch ein bißl zuviel Kulturschock für die beiden... *sfg*


Meine Schulter berichtet nix neues, das Jaukerl vom Orthopäden hat natürlich genau gar nix gebracht. Aber ich hab ja einen fixen Zweittermin in einem Monat, den ich beanspruchen kann, falls erforderlich. Und natürlich werd ich den wahrnehmen und mir mit ihm gemeinsam die CT-Bilder anschauen, weil da is was gerissen, und ich vermute mittlerweile, es ist die Rotatorenmanschette. Das ganze Gelenk ist so instabil, bei Kleinigkeiten wie einen Hemdärmel beim Ausziehen abschütteln, hupft die Bizepssehne herum.


Jo, wuascht, ich bin jetzt mal vom Ergebnis der Wahl eh schön abgelenkt, drum rückt das alles in den Hintergrund, nochmal fünf Jahre RotGrün, da muß man sich jetzt mal drauf vorbereiten. Also infrastrukturell absichern, Vorräte anlegen, damit man auch mal ein paar Wochen zuhause überlebt, wenns kracht. Und dieses RotGrün wird krachen, mit Sicherheit. In Maigern fangens ja schon damit an, die Grünen, zwei Befragungen, zweimal Parkpickerl abgelehnt, und das erste, was die grüne Funsn sagt:"Baaagbiggggerrrll!!!!"

Der Böhnke hat ja auch heut gsagt, daß der Voll mit seinen MannInnen da grad mit 200 gegen die nächste Wand fährt, also lieber noch a paar Gulaschdosen mehr einlagern... *ggg*


LG