Liebe Frau Zühlke,
uns ist ein Kontakt zu Frau Rohleder leider nicht bekannt, aber dafür
können Sie ja nichts.
Wir haben heute fieberhaft an einer anderen Möglichkeit für ihr
Praktikum gearbeitet. Leider haben wir heute noch keine Lösung, wohl
aber eine andere Schule als Alternative in Aussicht.
Wir werden Sie am Montag über den Fortgang informieren.

zum bisherigen Verlauf würde mich, rein Interesse halber, noch
interessieren ob die Schule von Anfang an auf dem Einverständis der
Eltern beharrte? Mir war wohl so? Denn um Unterricht durchzuführen
benötigt man ja auch keine Zustimmung. Aber gut.

Bewahren Sie Ruhe und warten Sie auf unsere Meldung am Montag, Beste Grüße.
Leonhard Dannenberg und Sandro Oertel

--
Sandro Oertel
Lehrkraft für besondere Aufgaben
Sozialpädagogik
Erziehungswissenschaftliche Fakultät
Universität Jürgensby

Izzt 951
Oetztaler Straße 75
18417 Jürgensby

1361 4806806