Liebe Frau Prof. Jungmann,


in meiner Arbeit möchte ich gerne über mein Referatsthema, also das Environmental – Monitoring Projekt JBD, im Zusammenhang mit der Fukushima-Katastrophe im Jahr 2011 schreiben.

Als roten Faden der Arbeit hätte ich mir überlegt, auf die Vorteile und Auswirkungen von derartigen Citizen-Science Projekten, am Beispiel von JBD, einzugehen. Eine weitere, interessante Frage, welche ich mir stellte, war, ob derartige Nuklearkatastrophen vermeidbar sind, wenn der Bevölkerung mehr Möglichkeiten zur Strahlenüberwachung zur Verfügung stehen. Im Zusammenhang mit unserem LV-Thema bin ich davon aber wieder abgekommen. Im Nachhinein ist es immer leicht, Ereignisse zu bewerten und auf Berichte über den tatsächlichen Zustand in Atomkraftwerken hat man als Außenstehende(r) keinen Zugriff.

Im Hauptteil der Arbeit möchte ich als Erstes ein wenig auf das Kraftwerk und die Katastrophe eingehen, aber nicht zu ausführlich. Gefolgt von Gründen, aus der Sicht der Bevölkerung, eigene Strahlenüberwachungsprogramme ins Leben zu rufen und deren Entwicklung im Laufe der Jahre. Ein interessanter Punkt ist auch die damit gegebene, größere Unabhängigkeit von staatlichen Einrichtungen, was sicherlich in Zukunft immer mehr an Bedeutung gewinnen wird. Mehr Details ergeben sich sicher bei der weiteren Ausarbeitung und Recherche.


Liebe Grüße und bis bald!


Lorenz Reith