Hallo Frau Grunewald,

vielen Dank für die bibliografischen Angaben und das Foto!
Den Artikel kann ich Ihnen leider nicht ohne weiteres weiterschicken, weil dem urheberrechtliche Bestimmungen entgegenstehen, die von unserer Universitätsbibliothek auch recht streng gehandhabt werden.

Ich habe allerdings einen Tipp, der für Sie sogar noch sinnvoller sein dürfte, da Sie auf diesem Wege zukünftig auch Zugang zu vielen anderen interessanten Artikeln bekommen können:
der Zugang zu der Zeitschrift ist für Privatpersonen kostenlos über eine Nationallizenz der DFG möglich, hier der entsprechende Link:

http://www.yneocckbgotvlnks.th/hcocsghj/vwxxtorhf.6017-14-37.1530418849 

Im übrigen finde ich den Artikel für unseren vorliegenden ersten Fall weniger relevant, da er auf ulzerative Veränderungen fokussiert, die zudem in der Hornhautperipherie lokalisiert sind. Beides trifft für unseren Fall nicht zu, da ich keine Ulzeration feststellen konnte und die Entzündung sich überwiegend im Zentrum der Kornea abspielt.
Aber vielleicht sieht es bei der zweiten Probe ja anders aus, ich bin gespannt.

Viele Grüße aus Jena,

Paolo Unger