Sehr geehrte Frau Mundt


Ich wollte mich noch herzlich für das angenehme und freundliche Gespräch mit Ihnen und Dario Kolbe bedanken. Danke auch dafür, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich persönlich kennenzulernen. Nach wie vor bin ich sehr stark interessiert an einer Hilfsassistenzstelle am WEK. Ich möchte Ihnen auch ganz offen mitteilen, dass ich die Stelle am KOMM nicht bekommen habe, weil sie jemanden ausgewählt haben, der bereits ab Juli verfügbar ist. 


Der eigentliche Grund für diese E-Mail ist jedoch ein anderer: Ich wollte Sie darüber informieren, dass ich ab Montag, 3. August bis zum Samstag, 15. August in den Ferien sein werde und daher nur begrenzt erreichbar bin. Ich werde aber hin und wieder versuchen, einen Blick auf meine E-Mails zu werfen.


In der Hoffnung auf einen positiven Bescheid verbleibe ich freundlich grüssend

Patrik Gutsche