Liebe Frau Mundt


Diese Nachricht freut mich natürlich enorm - danke für Ihr Vertrauen! Wie ist nun das weitere Vorgehen? Benötigen Sie von meiner Seite aus noch weitergehende Informationen?


Das Startdatum per 14. Jänner wäre für mich theoretisch machbar. Da ich aber bei der Mobig AG einen Vertrag bis zum 13. Jänner habe, wäre ich froh, wenn wir den Start frühestens auf den 20. Jänner fixieren könnten. Sollten Sie mich aber gleich zu Monatsbeginn benötigen, stehe ich Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung. Das Pensum von 30% ist für mich perfekt.


Ich freue mich, Ihr Team bald verstärken zu dürfen und wünsche Ihnen eine sonnige Woche.


Freundliche Grüsse
Patrik Gutsche