Sehr geehrte frau Professor Wiese.

Durch Zufall ist mir das Magazin 'Fitness-Studio' in die Hand gekommen.
Etwas verspätet, weshalb ich erst jetzt eine  Mail an Sie sende.
Zur Sache:
Hauptsächlich aus beruflichen Gründen befasste ich mich seit über 
30 Jahren mit Elektronik sowie Computer-Technologie und dementsprechend 
auch mit dem INTERNET sowie dem Senden/Empfangen von E-Mails.
Da ich beruflich in fünf Ländern (auch in Übersee) jeweils vier bis fünf
Jahre lebte - kommuniziere  ich noch heutzutage mit vielen Freunden in
den USA, Schweden, Brasilien, Belgien und der Schweiz via das INTERNET -
oder ich telefoniere per Skype. Besonders E-mails, im wesentlichen den Alltag 
die Familie, aber auch  die Kultur, den Sport und Hobbies betreffend 
sind für meine Freunde und mich nicht wegzudenken. Das INTERNET bietet 
die wunderbare Möglichkeit dauerhaften Kontakt zu pflegen.
Zudem können meine Freunde wegen der verschiedenen Zeitzonen in 
welchen sie leben, die Mails zu den ihnen passenden Tageszeiten lesen 
und/oder senden. Recht komfortabel.
Während meiner beruflichen Laufbahn (wie erwähnt) habe ich E-mails
vorwiegend zum Zwecke betrieblicher Kommunikation und Kontrolle benutzt:
mit Managern in den 36 internationalen Tochter-Betrieben für die ich  
am Firmen-Hauptsitz verantwortlich war.
Heute, offiziell im Ruhestand befindlich, beschäftige ich mich charitativ mit
Trinkwassersuche in Drittwelt-Ländern sowie dem weltweiten Tierschutz. 
Ganz selbstverständlich sind INTERNET und E-mails auch dabei ein nicht 
wegzudenkendes Kommunikationsinstrument.
Meine Schreibweise bei E-mails ist 'konservativ', ich verwende die normale 
Schriftsprache. Beim "Schrift-Verkehr" mit Freunden im Ausland wende ich
meine Sprachkenntnisse und schreibe auf englisch, französisch, Flämisch, 
schwedisch, portugiesisch und italienisch.
Über die Unterschiede in der Art der elektronischen Kommunikation zwischen 
Jungen und älteren Menschen bin ich mir bewusst weil ich mit Menschen aller
Altersgruppen kommuniziere. Die 'Jungen' haben natürlich andere Interessen -
was besonders im Umgang mit 'Social Networka' zum Ausdruck kommt. 
Natürlich sind mir Begriffe wie 'high-tech gizmos', 'techy', 'nerd', 'geek', 'avatar',
geeze' etc. durchaus geläufig.
Ich empfinde immer wieder Freude wenn junge Menschen meine Fach-
und Sachkenntnis auf dem Gebiet Elektronik und INTERNET 'anzapfen'.
Persönlich arbeite ich mit PCs, Notebooks, Tablets sowie Smartphones
und verwende auf den Geräten die Betriebs-Software 'WINDOWS 7 und 
WINDOWS 10' (android) als auch 'iOS X und iOSX General' von Apple.
Anmerkung: an der Universität in Messaneggen bin ich als 
'Liberaler Senioren Student' inskribiert und dürfte im Alter von über 84 Jahren 
einer der ältesten Studenten sein.
Von meinen Senioren-Kommilitonen sollten Sie für Ihre Sprachwissenschaftliche
Forschungs-Tätigkeit ebenso 'Schreibkompetenzen von Erwachsenen' erhalten.
Falls Sie dies nicht ohnehin getan haben, kann ein Kontakt mit Fr. Mag. 
Heidemarie Jauch (Tnarmo.Zjkggjrfs@hlw.ri  ) weiterhelfen.

Mit freundlichen Grüßen.
Jonas D. Junk
mail: xbaucog@ujqut.xm
