Sehr geehrter Herr Ganz,

herzlichen Dank für Ihre Nachricht und die Übermittlung der Vorschreibung. Hinsichtlich der Gebäudeversicherung haben wir natürlich bereits vor einiger Zeit mit Frau Claußen gesprochen. Die aktuelle Versicherungssumme des Gebäudes entspricht nicht mehr zeitgemäßen Verhältnissen, ein adäquater Versicherungsschutz des Objektes ist, so Frau Claußen, nicht gegeben aber seitens des Darlehensgebers unbedingte Voraussetzung.
Daher muss die alte Gebäudeversicherung gekündigt und die Versicherungssumme erheblich erhöht und somit den gegenwärtigen Erfordernissen angepasst werden. Ein solches Angebot für Eigenheim- inklusive Haushaltsversicherung liegt uns im vollen Umfang vor und wartet nur auf die Unterfertigung. Dies hätte schon längst geschehen können, aber die Zürich-Versicherung kann, laut Ausfkunft von Herrn Martens, nur von den im Grundbuch eingetragenen Eigentümern gekündigt werden - die wir zum jetzigen Zeitpunkt bedauernswerterweise noch nicht sind.

Natürlich tragen wir gerne wie vertraglich vereinbart alle laufenden Kosten, bitten Sie aber kurz um Rückmeldung, wie wir in diesem speziellen Fall verfahren sollen.

Mit besten Grüßen,

Traude Plöger