Hallo Papa!
Also was ich hier hab, wo genau die Daten aufgezeigt sind von wann bis wann ich im Ausland war, wäre der Acceptance letter. Die Immatrikultionsbescheinigung (in der genau drinsteht, dass ich immatrikuliert bin!) von Hörle muss aber reichen. 
So und dann noch die Imma vom SS2013 und auch vorsichtshalber noch von 2013! Die vom Wintersemester 13/14 müsstest du haben, wenn nicht, sag bescheid.

Es gibt auch wieder neues..oder altes.. an der Wohnungsfront: Die Collegienplatz hat sich gegen alle anderen Wohnungen durchgesetzt und wird das neue Heim! Was ich jetzt brauche ist eine einfache Erklärung, wieviel ihr mir monatlich an Lebenshilfe überweist. Einfach "hiermit bestätige ich, dass ich meiner Tochter so und so viel monatlich überweise" mit Unterschrift und fertig. Das reicht dem Vermieter vorerst. 

So das wars, glaub ich, vorerst.

Liebe Grüße, Bussi und so weiter -
Fabienne