Danke Papa!
Ich versuch den Rest die nächsten Tage einzuscannen, die Imma Ws 13/14 hängt bei!
Geld hab ich im Moment schon, aber es wäre ganz gut wenn du mir für den Umzug was von meinem Sparkonto rüberziehst, da wir auch demnächst die Kaution zahlen müssen und das ist ja immer ein kleiner Batzen!
Wir gucken uns auch schon nach geeigneten Küchen um und haben auch schon ein paar in Aussicht. Wenns da konkret wird und ich Hilfe brauche, melde ich mich einfach nochmal! 
Dann: Wann genau fahrt ihr in den Urlaub und WOHIN? Wildniss? Welches Land? Noch auf diesem Kontinent? Oder Afrika? Asien? AMERIKA?!
Bitte um genaue Koordinaten!

Und was, Hundeangriff? Seid ihr bescheuert?! Ich ruf heute Nachmittag mal an. Euch kann man auch nicht alleine lassen.

Gruß und Buß

Fabienne