Hallo ihr vier,

ich muss euch mitteilen, dass ich ab Anfang Juni nicht mehr in den Sportgruppen sein werde, da bis auf einen Tag in der Woche nicht mehr in Katzow bin.
Für eure Betreuung habe ich mir gemeinsam mit Marlene folgendes überlegt:

- Diese Woche ist von uns beiden keiner da. Das heißt, ihr müsst keinen Stundenteil vorbereiten. Da wir ja wieder im Semester sind, würde ich euch aber trotzdem bitten, eurer Anwesenheitspflicht nachzukommen und die Vertretung (sofern wir eine finden) mit eurem Wissen zur Gruppe zu unterstützen.
- Nächste Woche ist nur Marlene da.
- am 22.03. kann ich nochmal mit draufschauen, denn ich werde dort meinen Abschied geben. Plant für diese Einheit 15 Minuten kürzer (Kuchen essen zum Schluss)
- die Woche Drauf ist Ausfall wegen Himmelfahrt
- Ab Juni werde ich weiterhin eure "theoretische" Betreuung übernehmen (Korrektur der Stundenverlaufspläne, lesen der Reflexionen, Fragen zum Hefter, Besprechen der Hausarbeit, ...). Marlene wird euch in den Stunden Feedback zu eurer praktischen Durchführung geben.
- In einer der letzten Maiwochen würde ich mich gerne mit euch treffen, um die Hausarbeiten zu besprechen. Ein Treffen zu viert wäre auch möglich. Mir passt Mittwochs ganz gut. Vielleicht könnt ihr mir dazu einen Terminvorschlag machen.
- Gerade vor den neuen Hintergründen ist es wichtig, dass ihr alles, was ihr plant, auch an Marlene weiterleitet.

Viele Grüße,

Ullrich