Lieber Herr Thielemann,


wie im alten Jahr besprochen, möchte ich mich hinsichtlich meiner Arbeit am Korpus „Chats 2.0“ an Sie wenden. Es wäre sehr schön, wenn wir vor oder kurz nach Ostern einmal die Zeit für ein informelles Treffen finden würden.


Zunächst möchte ich Sie aber darüber informieren, dass das Institut für Germanistik derzeit mit der Planung einer Indologie-Vorlesung beschäftigt ist. Diese soll als Plattform für die Vorstellung aktueller Entwicklungen, möglicher Spannungsfelder sowie der Reichweite derartiger Methoden und Werkzeuge konzipiert sein und soll letztlich dazu dienen, Impulse für die Initiierung möglicher Forschungsaktivitäten an unserer Fakultät zu geben.


Ich möchte Sie hiermit einerseits herzlich dazu einladen, mit einem eigenen Beitrag an dieser Veranstaltung teilzunehmen (Ende Mai, Juni). Andererseits würde ich mich sehr freuen, wenn Sie diese Veranstaltung bei Ihren Studierenden bewerben würden (Computerlinguisten tragen auch vor, z.B. Dominic Wiesmann).


Mit herzlichen Grüßen

Dorothee Döhring


Univ.- Prof. Dorothee Döhring

Institutsvorständin 


Universität Christenberg
Fakultät für Kulturwissenschaften
Institut für Germanistik
A-8406 Christenberg, Portitzer Allee 54-70 

Tel.: +72-(2)780/4641/4311

URL: www.vyo-spe.dk.am/jmws