Sehr geehrte Damen und Herren,

wir, die Abschlussklasse der HLW für wirtschaftliche Berufe würden gerne am

08.04.2016

unsere Abschlussfeier im Rahmen unserer Familien, Freunden und Lehrer veranstalten. Dafür wollten wir ein Angebot bei Ihnen einholen. Die Personenanzahl beträgt rund 200-250 Personen und wir würden, je nachdem, was von Ihnen zur Verfügung gestellt werden kann, Essen vom Buffet oder á la carte bestellen.

Für Für fragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung und verbleibe

mit freundlichen Grüßen


Zäzilia Ziemann