S.g.Damen/Herren

Spät aber doch habe ich erfahren, dass ich für meine Reise nach Kuba (06. 07. bis 22.07. 2017) von Ihnen eine Betstätigung benötige, dass ich bei Ihnen eine Reiseversicherung abgeschlossen habe. In einem Telefonat mit einem Mitarbeiter Ihrer Servicstelle, wurde mir zugesichert,dass es trotzdem möglich ist, via Mail schnellstens zu so einer Bestätigung zu kommen, wenn ich alle Daten übermittle.

Die Polizzen-Nummer lautet : 525844
Meine persönlichen Daten:
Renz Karoline
Wohnadresse: 0103 Bamberg
                     Keithstraße 27
Außerdem sende ich in einem Anhang die Reservierungsbestätigung von Topet.

Ich hoffe auf eine schnelle Erledigung meines Anliegens und verbleibe mit freundlichen Grüßen, Renz Karoline