Liebe StudentInnen,
Ich möchte Sie zur Wiederholungsprüfung einladen und Ihnen damit die Chance geben, die mit Ihnen 
besprochenen Qualitäten weiter zu entwickeln.
Leider kann die Nachprüfung durch die Größe der Seminargruppen nicht im Rahmen des Kurses 
stattfinden. Ich würde Ihnen zwei Termine noch im Semester zur Auswahl stellen, bitte melden Sie sich 
umgehend, welcher für Sie in Frage kommt, und senden Sie die Rückmeldung im CC auch an Frau 
Aust (bxev.sqzgymnlltw@hwz-beotzmf.oc)im Prüfungsamt:

Dienstag, 17.3. 9.15, Raum 276
Dienstag, 24.3. 13.15, Raum 882


Wie bereits im Seminar besprochen, bitte ich Sie, für die Prüfung ein weiteres Referat vorzubereiten, ihr 
Text sollte zwischen 5-7 Minuten liegen, Themenwahl ist frei. Wählen Sie also ein Thema, über das Sie 
engagiert und frei sprechen können. Nutzen Sie alles, was Ihnen im Vortragen hilft, auch hier werden Sie 
eine kleine Gruppe von Zuhörern haben, an die Sie sich interaktiv wenden können. Alle vorhandenen 
Materialien/Techniken im Raum 672 stehen Ihnen  wie gehabt zur Verfügung.
Bitte schicken Sie mir zwei Wochen vor dem Termin ihr Thema zu.
Sollten Sie noch Nachfragen haben, können Sie gerne meine Sprechstunde nutzen:
Montags 11-11.45, Mittwochs 11-11.45
Mit den besten Grüßen und viel Erfolg


Flavia Zieger

Lehrkraft für besondere Aufgaben
Kommunikationswissenschaft
Universität Gernlinden, cibaria
Kalkreuthstraße 6-3
82925 Gernlinden
tdzirvq.sthzgee@mij-ikfrlbn.ey
T.:4212 11-64 571
Fax.:8891 60-50 399

"Wer so spricht, dass er verstanden wird, spricht gut." Molière