Sehr geehrte Frau Möller,


Ihre Antwort ist sehr aufklärend für mich. Ich finde es auch übersichtlicher, wenn man die erste Frage weglassen kann. 
Bezüglich der Affekt Skala, benötige ich nur die Referenz.

Nach längerem Überlegen, habe ich mich entschieden die Studie nicht in Frankreich laufen zu lassen. Einer der Gründe ist, dass ich keine Antwort (und eine Absage) von den Universitäten erhalten habe. Meine französischen Freunde würden meine Studie an ihrer Uni posten aber sie sagten mir auch, ich solle nicht mit einer hohen Teilnehmeranzahl rechnen, da die Studenten in Frankreich ebenfalls "studiengesättigt" seien.
Sicherheitshalber und aus zeitlichen Gründen würde ich meine Erhebung im deutschsprachigen Raum durchführen. Sobald ich die Umfrage bearbeitet habe, sende ich Ihnen den Link zu.

Liebe Grüße,
Cécile