Wie teilen wir die Arbeit auf? spricht jede über einen Text (Artikel oder was auch immer) oder über einen aspekt? oder übernimmt eine das präsentieren und spart sich so das recherchieren - wie auch immer - ich bin dabei ;-)

Ich hab mir jetzt den vorgeschlagenen text genauer angeschaut und hab versucht ihn zusammenzukürzen. der text ist recht umfangreich und beleuchtet viele verschiedene Aspekte.
vielleicht teilen wir uns einfach das auf? ich habs heute nicht mehr geschafft die zusammenfassung weiter zu kürzen - bin schon irgendwie betriebsblind.... vielleicht hat ja eine von euch lust sich das mal durchzulesen und rückzumelden ob es verständlich ist, was man noch weglassen könnte oder ob man es besser strukturieren kann oder was weiß ich...
Freue mich über eure Meinung

Anika