hei


da viola hab ich die Walpurgisnacht-texte geschickt. 


milka-collage schmeckt wie Kosmetik. und/oder auch das twix-kaffee!!!! wäh.


habe heute schon gewaschen, weil ich das gefühl habe, dass achim morgen waschen will... (außerdem wegen dem (morgen)-mantel, den schals,.)


aja, die troll hat gemeint, ich könne die zwischentöne hören, wenn wer was sagt. 


gestern war (laut ihle) <stillbeschäftigung>, als wir Besucher im hipik einen fragebogen ausfüllen mussten. ja, trude runge macht echt viel!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
der benedikt war auch. ich setzte mich neben ihn, weil 4 gfrasta sich vor mich hinsetzten. ich erzählte, dass bei der Klausur lateinische wörter vorkommen! ! ! ! !


ilg freut sich auch auf Klausur am montag!!!!!! :D (für die Klausur tu ich nur noch wiederholen.)


gestern habe ich den riesen gesehen. 
ich werde über den Gnom lesen in der Walpurgisnacht und über die nicolini als hexe.


der jensen hörte Zacharias Zieger. dann sagte Andres  scherzhaft bei haussitzung, Vittorio wollte zeigen, dass ihm der Zacharias Zieger gefällt. 


ich muss zum Zahnarzt, weil bei der weißen füllung ein stück herausgebrochen ist. 


gestern nach dem musilhaus war Notburga, die Nachbarin am Gehsteig. sie hatte beim niehoff noch eine prüufung und musste was ausdrucken. der niehoff macht die Prüfungen auch so spät. die hausnachbarin hat den ersten Bachelor in Pädagogik. bei der mündlichen bekam sie texte und musste halt was sagen über die Entwicklung oder so. 


die pfeil und die frau janina (die Sandlerin, die geschichte und psych studiert), meinten wegen dem verdienen. ist ja meine Sache, ob ich nach dem Studium einen Job finde oder nicht. ich muss ja nicht in spezifischen gebieten arbeiten. die Germanistik und andere fächer sind übergreifend. in mir ist das germanistik-Studium drin. 


die fast-frau vom noël Irmer wird abnhemen. morgen gehe ich auf die waage. ist sicher gleichgeblieben oder mehr... habe einen Kilo abgenommen, dann wieder drauf. man soll bunt essen, rät die ernährungsberaterin. ich habe von den kartoffelecken die hälfte gegessen, dann wieder die hälfte nach 2 tagen. oder Paella und so. ich muss wieder konsequent sein. nur reis, nudeln, cuscus und ebly! ! ! salat, Obst, schwarzen Kaffee. der cheat-day ist erlaubt, sonst versauert man. mein körper ist immer noch nicht an den cheat-day gewöhnt... ach so, wegen der mittelmäßigen Verstopfung: die war von den Bonbons. vom müller. biobonbons mit Heidelbeere. wahrscheinlich war Heidelbeere in allen beeren-gummi-Bonbons enthalten. oder so intensiv halt. weil balisto mit beeren macht mir nix. der körper ist so voll am abend. sonst ist es gegangen. halbtags soll man den cheat-day machen. habe zu viel Kaffee gehabt auch. 2 Kakao, 2 Kaffee, eine vanillemilch und 1 grüntee-artiges getränk = alles in bechern. und noch dazu meine packungs-Kaffees. dann das feste zeug zum essen. war eh wenig. weil balisto habe ich noch. und bio-kekse. 


Servus von odile