Sehr geehrte Frau Mag. Dr. Imhof, sehr geehrte Frau Ostendorf!


Ich bin bei Ihnen zum Vorlesung-Kurs Wirtschaftsrecht angemeldet.

Ich würde diese Lehrveranstaltung sehr gerne in diesem Semester absolvieren, 

jedoch weiß ich bereits jetzt, dass ich zu einem Termin dem 6.4. nicht erscheinen kann da ich als Firmpatin verhindert bin.

Nun meine Frage wird dieses Fehlen zu einem der Termine toleriert oder nicht.


Ich würde mich über eine positive Rückmeldung ihrerseits sehr freuen.


Mit freundlichen Grüßen


Lara Leder

Matr.Nr.: 1690267