Sehr geehrter Herr Timmermann,


ich besuche aktuell die Zusatzqualifikation Musikwissenschaft an der Uni Ringlholz und möchte mir hierfür gerne die STEOP aus meinen bisher absolvierten Studien anrechnen lassen. Ich habe in Badhöring bereits das Diplomstudium „Soziologie“ im Jahr 2009 abgeschlossen und befinde mich derzeit neben meinem Studium in Ringlholz noch in der Abschlussphase des Master Studiums „Romanistik“ in Badhöring. Ich habe in den beiden Studien bereits eine Vielzahl von Lehrveranstaltungen zu den Themen  "Wissenschaftliches Arbeiten“ und "Wissenschaftstheorie“ belegt und denke, dass die Inhalte dieser als gleichwertiger Ersatz für die STEOP im Fach Musik zu betrachten sind. Folgend finden Sie eine kurze Auflistung der von mir bereits absolvierten Kurse in Badhöring:

- VO Musik und Gesellschaft, 2 SWS, 6 ECTS
- VO Einführung in das Studium, 1 SWS
- PS Wissenschaftliches Schreiben, 2 SWS
- PS Wissenschaftliches Lesen, 2 SWS
- PS Musik und Wissenschaft, 2 SWS
- PS Musikwissenschaftliche Theorie, 2 SWS

Können Sie mir bezüglich dem Anerkennungsverfahren weiterhelfen? Sehr gerne komme ich auch zu Ihnen in die Sprechstunde um mein Anliegen im Detail zu besprechen.

Vielen Dank im Voraus!
Mit freundlichen Grüße,
Karla Ansgar
