Frau Nickel hat angerufen und möchte nun auch die kumulierte Rankingvariante getrennt für Bund/Länder/Städte haben, außerdem wollten sie die Kernergebnisse (Seite 5) auch nochmal extra nur auf den Bund bezogen. Ich würde dies machen wenn nicht dagegen steht?

Außerdem hat sie mit einem Staatssekretär gesprochen, wollen weiter fördern aber der Fokus soll auf Länder und Bund ohne Städte sein. Dafür sollen es mehr Unternehmen werden, wir sollen uns da schon mal was überlegen.

Außerdem hat sie vorgeschlagen dem Ministerium die Namen der Aufsichtsräte/Geschäftsführer zukünftig zu geben, und dies auch geldmäßig in das Angebot einzupreisen. Die nächste Abfrage an sich soll wohl schon im Herbst durchgeführt werden.

Sie schreibt dazu auch noch einmal eine Email.


------------------------------------------------- 

Dipl.-Vw./Dipl.-Kfm. Winfried Johannes

Universität Zandershagen

Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Institut für Management

Kahlwinkler Straße 74, Szcj Q899

90708 Zandershagen

Tel.: 83102636831

http://www.rstg.sqk-zofjjhc.ps/lcjymaepkrjdcbsg/