Hallo :*

I muss dir per E-Mail schreiben weil mei Handy zurzeit einfach überhaupt nit funktioniert.. 

Aus unserm Urlaub im Feber werd wohl nix werden :/
Des geht sich einfach vorn und hinten überhaupt nit aus.. nit mal ah Woche.
I hab ja anfang Feber 2-3 Prüfungen und dann in da Woche vom 13. ah noch 2. Hab ma eh schon gredet aber bei dir werd ja vermutlich auch nit gehn wegen Fasching und so :(
Vielleicht könn ma aber ah Wochenende oder so mal spontan wegfahrn oder fliegen, das seh ma dann eh :*

Und sonst spar ma einfach noch mehr, dass ma im September wieder so an irren Urlaub machen können wie heuer :))

So und wegen Salzburg am Freitag.. des mach ma dann spätestens am Dienstag mit den Karten, weil vielleicht kann ja da Papa echt noch was organisiern :)

Heut wirst die eh noch feiern lassen zwegs deim TKTM.. sooo unverdient aber die Revanche gibts dann eh am 28. 
Also genieß noch, weil dann wirst eh wieder traurig sein :D

I wünsch dir jetzt noch an schönen Abend, wir sehn uns dann morgen wieder :*
Bussi