Lieber Adolf, das ist schön, von dir zu lesen, ich hoffe sehr, dass es dir gut geht. Gestern war Harald Todestag - ich hatte den ganzen Tag Chorprobe mit Bachs Johannespassion - es ging mir nicht immer gut dabei, bei Texten wie "...bin ich denn vom Sterben frei gemacht..." etc. Ich vermisse ihn nach wie vor, meinen kleinen Bruder, und wenn ich in Dobeinitz zu Besuch bin, bei Dietrich Tempel und seiner Frau Rösli Engelbrecht, ist der Helmuth immer mit dabei und wir lachen über seine Verrücktheiten. Konrad und ich haben das Elternhaus an Mariella Engelbrecht verkauft, die es wunderbar renoviert hat, all das Dunkle und Traurige ist weg und ihre 5 Kinder, 3 Hunde etc. toben durch den schönen alten großen Garten. Ich bin immer wieder dort und finde das sehr schön. Mich hat es auf den Unterriedl verschlagen, hoch heroben, ober der Nebelsuppengrenze, mit meinem Partner und den Kindern und einem sehr großen Hund, 2 berherzten Katzen, einer aufgeweckten Hühnerschar und immer wieder Findelkinder aus dem Wald, wie kleine Füchse oder Siebenschläferputzeln, die ich aufpäpple. Odette studiert in Baden und Maurice besucht noch die Waldorfschule, ich studiere wieder, damit ich nicht verblöde.
Zu Deiner Anfrage:
Ich bin seit über einem Jahr nicht mehr Archivleiterin, da ich, typisch Fiebig-Manier, meine Pappen nicht halten konnte, als ich bermerkte, das der werte Vorsitzende des Vereins sich, seit dem er Vorsitzender ist, ca. ein Drittel der Jahressubvention, sagen wir mal vorsichtig, nutzbringend für sich nimmt. Da bin ich gekündigt worden, der Typ hat zwar eine Anklage am Hals, weil die Landesregierung zu feige war, eine offene Anzeige zu machen und eine angeblich anonyme Anzeige "weitergeleitet" hat, was ein eklatanter Holler ist, ich habe nicht angezeigt, sondern, nachdem mir die Herren vom Vorstand nicht zuhören und schon gar nicht reagieren wollten, die subventionsauszahlende Stelle informiert, damit sie das genauer prüft. Wer mich kennt, weiß, dass ich niemals anonym daherkäme, das ist feig und stillos, ich bin wder das eine noch das andere! Der Verein konnte vor Gericht glaubhaft versichern, dass er sich mich nicht mehr leisten kann (die neue Archivleitung anscheinend schon!)
Es war und ist nicht angenehm, in meinem Alter arbeitslos zu sein, also habe ich mich selbständig als Therapeutin gemeldet (ich habe auch die Ausbildungen dafür) und studiere wieder. Unterkriegen lasse ich mich nicht.
Du kannst deine Anfrage ja ans Liederwerk richten, aber wahrscheinlich wird das Archiv in Schachteln verpackt werden und stehen bleiben. Du kannst dich aber auch an das Weltwerk in der Paradeplatz 5, 2681 Merkenbrechts, wenden,  Mag. Adriana Israel (auf mich berufen) und dort fragen, ob sie das Archiv haben wollen, denn die sind österreichweit tätig.
Tel: 36 224 75 25
Solltest du in Kumpfhub sein, bist du mir am Berg herzlich willkommen
Raffaella Fiebig
Johannisbergstraße 2
7438 Unterriedl
++11 684 960 85 30