Liebe Frau Professor!

Ich wollte Sie wie versprochen mit meiner vorwissenschaftlichen Arbeit auf dem Laufenden halten
und schicke Ihnen nun meine ersten Seiten. Ich habe mich dazu entschieden, den Abstract später
zu schreiben, falls sich doch noch was ändern sollte. Da meine Arbeit sicherlich einige Grammatikfehler usw.
beinhalten wird, hat sich Wagener dazu bereit erklärt, mir dabei etwas unter die Arme zu greifen und meine Arbeit
letztendlich zu lektorieren, sowie er es schon bei anderen Maturanten/Innen letzten Jahres gemacht hat. Im theoretischen
Teil werde ich mich noch mit dem Thema Integration genauer beschäftigen und dann folgt auch schon der empirische Teil
mit den Interviews und Umfragen, die ich im Herbst starten werde. Ich hoffe die ersten Seiten sind wenigstens inhaltlich
in Ordnung und vielleicht haben Sie ja Zeit meinen Text mal kurz zu überfliegen. Genaueres können wir ja noch in der Schule besprechen.
Ich wünsche Ihnen auch noch schöne Ferien.

Mit freundlichen Grüßen
Dörte Weinrich