Ja also ich wollte mir amebis besana installieren, nur mein MacBook Air unterstützt dieses Programm nicht. Nein ich benutze keinen Googleübersetzer, oder generell keinen Textübersetzer, sondern übersetze nur Wörter bei Pons. Bei manchen Verben bin ich mir oft nicht sicher, weil sie mehrere Bedeutungen haben z.B habe ich keine passende Übersetzung für Beeinträchtigung oder Behinderung gefunden. Ich werde mich auf jeden Fall mit Wagener in Verbindung setzen, dass wir die Grammatik zusammen verbessern und er mir auch die Arbeit lektoriert. Ich hoffe es ist wenigstens inhaltlich fürs erste in Ordnung.
Mit freundlichen Grünßen
Dörte