Hallo Ortrud,


ach, hier oben hat mein einen ganz guten Blick auf heranziehende Regenschauer… ;)


Natürlich kannst du meine Folien zum Thema Experiment benutzen!


Ich habe verschiedene Versionen im Angebot, vielleicht kannst du dir aus denen Inspirationen holen oder sie auch teilweise ganz verwenden – wie du willst. 

Dafür verlange ich auch keinen kulinarischen Obolus, ich finde es selbstverständlich, dass man sich da gegenseitig aushilft. Zumal ich da ja auch nix neu erfunden habe, sondern nur vorhandenes Wissen zusammentrage… ;-)


Also:

Es gibt eine Präsentation (PraktikumDasExperiment), in der alles auf eine Sitzung konzentriert ist.

Aber auch eine Reihe von Präsentationen (mit vielen Details, die man weglassen kann), die ich in der „Einführung“ verwende.

(Methoden 1-6. Erst ist da Grundlegendes, dann kommt irgendwann „Das Experiment“, dann beginnt der statistische Teil, den du wahrscheinlich nicht brauchst…)


All das schicke ich dir hier mit.

Sag einfach, wenn da was unklar ist oder du noch was anderes suchst…


Liebe Grüße,

Sandro