Hallo Corinna,


hab gerade versucht, dich anzurufen, hatte aber kein Glück. Folgendes Problem: Ich kann leider am Montag, 14.1.2014 nicht. Wenn du magst, können wir einen anderen Termin überlegen. Bei mir ist diese gesamte Woche allerdings recht voll, weil ich da meinen Keltologie-Block habe und ihr seid ja auch schon sehr durchgeplant. Sag einfach Bescheid, wie wir vorgehen wollen.


Viele Grüsse


Hermelinde


P.S.: Ich fand den Abend am Dienstag sehr nett. Bin schon auf der Suche nach einem fahrbaren Untersatz.
