Liebe Mareike!


Ich hoffe, du hast Weihnachten gut überstanden und Freude an meinem 

Geschenk! :-)


Wenn es dich interessiert, was ich mit solchen Planern alles anstelle, 

dann schau doch einmal auf meinem You Tube Kanal vorbei - ja, die alte 

Schachtel hat so was ... ist wahrscheinlich schon wieder völlig out, 

aber mir macht's Spaß:


https://www.xyprvch.azb/lnrvgso/PK2MylbdQSw80D2CPI7NRf1b


Anbei schicke ich dir die Betriebskostenvorschreibung für das kommende 

Jahr. Es hat sich wieder nichts geändert, alles bleibt also beim Alten. 

Was ich extrem verwunderlich finde, weil ich in Vierhausen jedes Jahr um 

etliches mehr an BKs zahlen muss! Und das obwohl Vierhausen viel kleiner 

ist .... Naja! :-)


So weit, so gut!


Hab dich lieb, Schatzi!

Line
