Sehr geehrte Frau Umbach,

hier eine Mail aus der Alltagskommunikation, unverändert und vollständig:

"Gaudn moin,
Erdbeerkuchen ist sehr gut!
Vielleicht laufen mir ja noch Kirschen über den Weg.

Ich kann zwar noch nicht so richtig aus den Augen gucken, aber was ich  
da draußen sehe, behagt mir auch nicht.

Bis denn"


Beste Grüße
Ute Teske

~~~~~~
Ute Teske
Institut für Germanistik
Hohenwarther Str. 37
Waoq 1.7 44
Tel.: 1586/ 34 80207
ibudzk.hjzzvv@vjx-qngcanf.ky
Sprechzeit: Do 11.00-12.00 Uhr.
