Liebe Odette!

Aus den faszinierendsten Gründen (Japanische Mathematik, die Präsentation eines              Reaktion/Diffusion-Modells für einen chemo-hydrodynamischen Effekt in einem Belousov-Zhabotinsky-Oszillator,...) hat der Großteil meines relativ bescheidenen sozialen Netzwerkes für das geplante Treffen abgesagt bereits abgesagt. Ich habe mich also gewundert: 
Wie sind wir vom hyperventilierenden mastubierenden Eichhörnchen hierher gekommen? 

Deswegen wollte ich fragen, ob du Lust und Zeit hast dich mit mir, Resi und eventuell Rosa (Voß) am Wochenende zu sozialisieren (Spieleabend; dieser Freitag bei mir;ab Nachmittag, je nach deiner Zugverbindung). Übernachtung möglich, aber nicht zwingend. Wegbeschreibung bei Zusage erhältlich.  

Falls du verhindert bist macht das natürlich nichts, aber wir würden uns sehr freuen, dich noch einmal vor dem 5. November sehen zu dürfen, und sei es nur ein einziges Mal.


Mit freundlichen Grüßen! :-)

Oliver

PS: Das mit deinem Handy tut mir Leid, aber bezüglich dieses Vorfalles habe ich dir schon eine aufmunternde Notiz hinterlassen!