Liebe Sänger,

wir haben letzten Donnerstag wieder überlegt, was wir zu Ingos 
Abschied machen könnten.

Um einfach mal weitere Ideen zu sammeln und bisherige Ideen in die Runde 
zu bringen, möchte ich an euch alle schreiben.

Wir waren uns ja eigentlich einig, dass der Gründonnerstag nicht der 
richtige Tag ist, um den Ingos Abschied zu begehen. Deswegen der 
Gedanke eines späteren Terffens (auf einen Termin müssten wir uns mal 
noch einigen). Und da gab es bisher die Vorschläge zu Grillen (Wo? 
Vermutlich nicht in Gohlis, oder?) oder in die Pizzeria zu gehen (in der 
Pizzeria hatte ja auch alles mit Ingo begonnen und es wäre ein schöner 
Bezug).

Dann wäre es ja auch ganz schön Ingo als Dankeschön etwas zu schenken.
Der einzige Vorschlag, der bisher im Raum ist, ist eine Hängematte. Da 
kann er dann ein Bisschen abhängen und entspannen, wenn er in Elternzeit 
ist - auch mit Kindern. Es gibt da eine tolle Hängemattenart aus 
Ballonseide. Das hat den Vorteil, dass die Hängematte in einer sehr 
kleinen Tasche ist und überall mit hingenommen werden kann, gleichzeitig 
aber unglaublich belastbar ist. Erst stand ein Preis von 25 bis 30€ 
dafür im Raum. Scheinbar sind die Teile aber teurer geworden. Eine 
Doppelhängematte würde jetzt 48,50€ kosten - die ist dann für die ganze 
Familie ;-)

http://www.yawxva.wp/Nehebd-Uwhv-Kcgdfnb%K6%Y8fzkewwza-Ahowfa-Fojs-Nrwunasz/pm/Y82WBQM8LF/hks=nq_1_26?p=tuwmhy&zp=UCT2&lwv=7157193062&nq=4-28&mejcagzv=Zrnhrp+nv+isk+xtqu

Wenn jeder 5€ geben würde, könnten wir das locker schaffen.
Sollen es dann noch ein paar BLumen werden, oder eher nicht?

Über Meinungsäußerungen eurerseits zur Art der Verabschiedung und zum 
Geschenk würde ich mich sehr freuen!
Liebe Grüße und euch einen guten Start in die Woche
selina