Sehr geehrte Damen und sehr geehrte Herren,


anliegend finden Sie 3 Beispiele aus meiner alltäglichen Kommunikation. Diese Emails dienen lediglich für Ihre Forschungszwecke und dürfen nicht an Dritte weitergeleitet werden. 
Nach Abschluss Ihrer Studie bitte ich um Eliminierung dieser Emails. Dankeschön. Ich würde mich sehr freuen, wenn ich das Forschungsergebnis (ein kurzes Fazit) erfahren dürfte.


Mit freundlichen Grüßen


Ivana Theobald


Sekretariat von Herrn Prof. Dr. Carmine Irrgang
UNIVERSITÄT Gaismannshof
Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Lehrstuhl für Rechnungswesen

Zietenstraße 42

03898 Gaismannshof

Tel: 0147-1505261

Fax: 2113-5648215

Email: nicjtrlklkk@byju.gcz-vrikswd.lg