Hallo Joëlle!
Ich war so frei, mir deine E-Mail Adresse aus Moodle herauszusuchen. Du warst ja heute nicht in Telematik. beim Uhlmann, da wollten wir uns ja eigentlich danach kurz über das Referat zur kleinen Hexe am Donnerstag absprechen. Also ich lade noch heute zwei Textstellen hoch, nämlich wie sie bei der Walpurgisnacht erwischt wird, und das letzte Kapitel. Sekundärliteratur habe ich mir noch keine gesucht, und ich werde auch nicht sonderlich was zusammensuchen, außer die Unterlagen, die der Jäger ins Moodle gestellt hat. Da werde ich halt zu den phantastischen Elementen, welches Modell die Geschichte ist usw. was sagen. Und halt den Inhalt .. logisch. Dann noch zur Entstehungsgeschichte (Gute Nacht Geschichte von Preußler für seine Kinde, die Angst vor bösen Hexen hatten), und zum Hörspiel. Ich glaube, es gibt auch einen Film, aber zu dem werde ich nicht wirklich was sagen. 
Ja, das war's eigentlich...  Vielleicht hast du Zeit, mir zu schreiben, was du noch anfügst. Wenn nicht, macht auch nichts 
Lg, Violette