Liebe Redaktion, 

die Bergrettungen Teucht und Rofansiedlung hatten am Sonntag die erste grenzüberschreitende Bergrettungsübung in Rofansiedlung. Ich bitte euch darüber zu berichten.
LG Karine Zell
PS: Bitte an die Kollegen der Wachau-Redaktion weiterleiten. 

Bergeübung in luftiger Höhe 

Erstmals fand in Rofansiedlung eine grenzüberschreitende Bergrettungsübung der Bergrettungen Teucht mit Obmann Thorsten Ortner und Rofansiedlung mit Obmann Valerio Benning statt. Um für den Ernstfall vorbereitet zu sein, waren rund 60 Bergrettungsmitglieder damit beschäftigt Personen aus der stehen gebliebenen Gondelbahn zu bergen und sicher ins Tal zu bringen. Dabei begaben sich die Retter in luftige Höhe - über die Leitern der Seilbahnstützen ging es bis zu 20 Meter aufwärts, um sich dann zu den eingesperrten Personen abseilen zu lassen. Die Bodentruppen bereiteten alles für den Abtransport der geretteten Personen vor. Die Übung fand gemeinsam mit Betriebsleiter Ivano Abel und Geschäftsführer Torsten Klapper der Rachenbach Bergbahn statt.