Lieber Charles,


ich bin sehr froh, dass das Künstlerpaar noch sein Einverständnis gegeben hat und euer Heft so ein schönes Cover hat! Danke an dich für die Kommunikation. Esther hat auch das Honorar schon überwiesen, das dürfte geklappt haben. Jetzt freu ich mich einfach auf euer Heft!

Etwas ganz anderes wollte ich noch fragen: Gaby war zwar gestern kurz an der Uni, aber ich hab völlig verabsäumt, in Erfahrung zu bringen, wie es mit der ALA-Publikation aussieht – weißt du da Bescheid?


Danke+LG

Thekla


---

Mag. Thekla Sabine Altmann


Institut für Germanistik

ZSG-Projekt Judaistik

Redaktion GGUS

Michelweg 33-01

8153 Zirl