Sehr geehrter Herr Prof. Dr. Heckmann,


ich schreibe momentan eine wissenschaftliche Arbeit zum Thema "Versicherungswirtschaft". In diesem Zusammenhang habe ich die Vermutung, dass im Bereich des Dialogmarketings die Nutzung einer Conversational Commerce Strategie eine stärke Kundenbindung hervorruft als zum Beispiel die Kundenkommunikation über die klassischen Kanäle wie Post oder E-mail.


Ich selbst bin auf Sie über ihr Buch "Digitales Dialogmarketing" aufmerksam geworden, jetzt würde ich gerne auf Sie als Experten verweisen um den Zusammenhang zwischen der Kommunikation mit Kunden mit Hilfe von Chatbots im Vergleich zu den klassischen Kommunikationskanälen zu erläutern.


Daher würde ich mich sehr freuen, wenn Sie mir eine kurze Aussage zu ihrer Einschätzung zu diesem Thema geben könnten. Vielleicht können Sie ja meine Vermutung bestätigen oder widerlegen.


Ich freue mich auf ihre Antwort.


Mit freundlichen Grüßen


Ingolf Waibel


Student der Wirtschaftsinformatik (Laufenburg)