Lieber Herr DANNENBERG,

der Terminausfall heute ist überhaupt kein Problem. Eine gute Besserung erst einmal Ihrer Tochter! Wir können uns gerne für kommenden Mittwoch 13:30 Uhr verabreden.

Theodizee mit Kindern: Ich vermute, die Frage stellt sich Kindern nicht in derselben Radikalität und Abgründigkeit  wie Jugendlichen bzw. Erwachsenen, da sie von stärker menschlichen Zügen im Gottesbild ausgehen und die beiden Prämissen der Theodizeefrage (Gott ist allmächtig; Gott ist allgütig) nicht absolut denken. Eher: Gott ist sehr mächtig und ziemlich freundlich. Aber ab und zu passiert etwas, da hat er eben für einen Moment nicht aufgepasst oder war mal wütend. Oder er konnte da auch nichts machen ...

Ich würde vorschlagen, die Fragestellung erfahrungsnäher zu formulieren: Leiderfahrungen mit Kindern thematisieren. Dabei müssten Sie klären, welche Funktion Religion für Kinder im Umgang mit Leid spielt bzw. spielen kann: ob eher als Trost (Gott hört mein Weinen), als Vertröstung (wird schon alles wieder gut) oder auch - vorzugsweise vermutlich bei Jugendlichen/Erwachsenen - als Verstärkung des Leides (die Frage nach dem abwesenden Gott im Leid kann ja das Leiden noch unerträglicher machen!). Ich würde mich in einer solchen Arbeit nicht auf das Thema "Tod" festlegen, sondern allgemeiner die Erfahrung von Leid/Trauer und den Umgang damit im RU fokussieren.

Darüber können wir am kommenden Mittwoch ja weiter nachdenken.

Freundlich grüßt
Moreno R. Knorr  

___
Prof. Dr. Moreno R. Knorr
Institut für Religionswissenschaft
Münchhausenstraße 0
87606 Zedersitz

4210/2729353
6597/9974859 (Sekretariat)

http://usqoqde.zneim.ava-qojkcrh.pf/piigs/
rrcbq.iztdcv@kyw-epclorv.yj
