Sehr geehrter Herr Prof. Krebs, 

ich würde in diesem Semester gerne die Lehrveranstaltung Nr. 345 „Horticultural Sciences“ absolvieren. Da ich jedoch neben dem Studium, um meinen Lebensunterhalt bestreiten zu können, einer Teilzeitbeschäftigung nachgehen muss, werde ich aller Voraussicht nach an den Übungsveranstaltungen nicht teilnehmen können. Ich würde mir den Lehrstoff in meiner verbleibenden Freizeit entsprechend aneignen und Ihnen immer zumindest einen Tag vor der Übungsveranstaltung die jeweilige Hausarbeit eingescannt per E-Mail übermitteln.

Es wäre mir sehr geholfen, wenn Sie mit dieser Kompromisslösung einverstanden wären und mir damit ein flexibles und selbstständiges Erarbeiten des Lehrstoffes und Teilnehmen an dieser Übung ermöglichten.

Für Fragen stehe ich gerne zur Verfügung.

Ich ersuche Sie höflich um Ihre Rückäußerung und danke Ihnen im Voraus für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen
Catherine Utz