Hallo ihr theaterbegeisterten Wesen,

ich war soeben an der Theaterhauskasse - folgendermaßen sieht es aus:

- Die Premiere von "wohnen. unter glas" am 15.08.2014 ist leider ausverkauft.

- Für die Premiere von "Kabale und Liebe" am Samstag, den 16.08.2014, habe ich neun Karten à 7 € reserviert. Wenn ihr mitkommen wollt, so meldet euch bei mir. Es gilt das Windhundverfahren (eines der ulkigen Worte, die man an der Uni lernt), d.h. wer zuerst kommt mahlt zuerst. Allerdings konnte ich die Karten nur bis kommenden Montag reservieren, dann muss ich sie kaufen. Ich bräuchte aber zum Abholen euren Schüler- / Studentenausweis als Scan und würde euch bitten, mir möglichst schon vorher das Geld zu überweisen. Die Daten dafür schicke ich heute Abend nochmal per Mail, die habe ich gerade nicht hier. Wenn das mit der Überweisung nicht geht, dann bitte nur höchst verbindlich zusagen, sonst bleibe ich auf den schönen Karten sitzen. (Peter, du bist der erste in der Liste, brauchst also nicht nochmal zu sagen, dass du mitkommen willst.)

- Am Sonntag, 17.09. gibt es im Rahmen der Buchmesse im Theaterhaus ein Gastspiel von "Die Physiker" aus Oberkulm. Regie führt Ivo Ott (der in Karsee "Oscar" und in Juntersdorf "Murmel Murmel" gemacht hat, die ich beide gesehen habe). Im Ensemble gibt es Sibylle Zeh zu sehen. Auch für diese Veranstaltung habe ich neun Karten reserviert, eine davon brauche ich. Haken ist allerdings mal wieder der Gastspielpreis, der in der letzten Kategorie bei 17 € liegt. Auch hier dasselbe Spielchen, Rückmeldungen falls Mitkommwunsch, hier habe ich aber bis 18.08. Zeit, die Karten zu holen.
http://qiutiomfdpeoiz.mr/rrfsoynnr/ydajdafrk/029-hmg-dnsvgncz

So, now it's your turn, decide whether you want to join us.

Klaus
