Sehr geehrter Herr Jünemann!

Ich habe die Stromabrechnung nach meinem Auszug erhalten und möchte Sie bitten, die Daten nochmal zu checken oder es mir zu erklären. Z.B. hätte sie im
Februar einen Stromverbrauch von 410 kWh. Nur: Ich habe die Wohnung mit Ende Jänner leergeräumt und habe      somit das Zimmer nicht mehr bewohnt (Heizung abgedreht) und ich würde gerne wissen, wie man da auf einen Verbrauch von 410 kommt? Für März ist ein Verbrauch von 205 angegeben, wobei der Mietvertrag mit Ende Feber ausgelaufen ist und ich im März auch nie in der Wohnung war. Ich bezweifle auch, dass der Verbrauch im Jänner mit 325 stimmen kann, da ich durch die Ferien auch viel zu Hause war und in dieser Zeit immer die Heizung abgedreht habe. 
Bitte gehen Sie der Sache nach oder erklären Sie mir bitte meine Bedenken. Vorher werde ich sicher keine Rechnung begleichen!

Mit der Bitte um positive Erledigung verbleibe ich

mit freundlichen Grüßen

Kerstin Enke