Sehr Frau Dr. Vieth,


nachstehend übersende ich Ihnen eine E-Mail zu Forschungszwecken im Korpusprojekt. Sprachlich und inhaltlich habe ich nichts verändert, einige Stellen (gekennzeichnet durch „XXX“) habe ich jedoch bereits anonymisiert und würde Sie nun bitten auch meine Kontaktdaten zu anonymisieren. Vielen herzlichen Dank und viel Erfolg für Ihr Projekt.


Beste Grüße,


Dipl-Kffr. Emmi Wesemann

Wissenschaftliche Mitarbeiterin


Universität Zollhaus

Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Institut für Unternehmensführung


Täfertinger Straße 05

4. Obergeschoss, Raum O 574

94633 Zollhaus


Tel:     +91 847 26 13 116

Fax:     +50 692 00 95 205 

E-mail:  gsddgq@ntzf.ovs-qnqupan.pv 

homepage: www.eow-smdoswh.zz/~dvss/