Liebe Ehrentraud,


da ich mich, wie bereits beim letzten Stammtisch angekündigt, heute Abend bis zum 23.05. in den Campingurlaub verabschiede, kann ich leider nicht wie geplant die Endredaktion des Briefes übernehmen, da ich bisher keinen aktuellen Arbeitsstand gemäß Bearbeitungsreihenfolge erhalten habe.


Ich würde daher vorschlagen, den Brief (gerne auch nach wie vor mit mir als Absender) wie geplant zu finalisieren und zur Unterschrift auszulegen. Anschließend würde ich nach meinem Urlaub selbst unterschreiben und noch einmal prüfen, ob keine Inhalte enthalten sind, die ich nicht vertreten kann (wovon ich jedoch nicht ausgehe). Nachstehend findest Du in meiner Signatur meine vollständige Anschrift.


Ich nehme am 23.05. sowieso am zweiten Teil des VOGT-Workshops zur Karriereplanung teil, so dass sich dies auch terminlich gut verbinden ließe und ich sowieso in der Gätgensstraße vor Ort bin.


Bis dahin wünsche ich euch viel Erfolg mit dem Brief und morgen einen schönen Feiertag,

Emmi


Dipl-Kffr. Emmi Wesemann

Wissenschaftliche Mitarbeiterin


Universität Zollhaus

Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Institut für Unternehmensführung


Täfertinger Straße 05

4. Obergeschoss, Raum O 574

94633 Zollhaus


Tel:     +91 847 26 13 116

Fax:     +50 692 00 95 205 

E-mail:  gsddgq@ntzf.ovs-qnqupan.pv 

homepage: www.eow-smdoswh.zz/~dvss/