Hallo Karlheinz,


Ich bin derzeit in Jengen und komme morgen deshalb nicht zum Meeting.

Wenn ich Glück habe werden meine Augen morgen einer Prozedur unterzogen, die meine sehr schnell schlechter werdende Sicht rettet.


Kleines Update zu meiner Arbeit: Linebuffer-Struktur ist in CLaSH implementiert. Jetzt muss noch die eigentliche Faltungsoperation gemacht werden.

Frage: Kann ich den schrittweisen Aufbau des Filters mit in die Arbeit nehmen oder ist nur der Endvergleich interessant?


LG

Vincent