Sehr geehrte Damen und Herren,


der gute Wille, die Hauseinfahrt reinigen zu lassen – siehe mein Mail vom 4.12. – war zwar da, jedoch hat man leider verabsäumt, den Reinigungskräften zu sagen, dass es sich um jahrelang angesammelten Urinstein handelt, wie ich es im Mail beschrieben habe. Daher war ein Wasserstrahl leider zu wenig, wie man auf den heute (6.12.) aufgenommenen Fotos sehen kann. Man konnte durch das feuchte Wetter auch erst heute nach der Trocknung sehen, dass das Bild beinahe das selbe ist wie vor der „Reinigung“.


Wir bitten abermals um GRÜNDLICHE Reinigung (z.B. mit Essigsäure oder einem anderen Mittel, das Urinstein löst):


Vielen Dank im Voraus und freundliche Grüße,


Josefa Zell
