Lieber Enzo, liebe Kollegen,


bei mir war es ruhig.


Ich habe in der Befindlichkeitsrunde gesagt, dass ich irritiert bin, dass diesmal so viele keine Termine einhalten und dass uns am Herzen liegt, dass im August 2017 verlässliche Leute rausgehen. Weiters, dass anscheinend nicht gelesen wird, was wir aussenden.


Ich hatte das Gefühl, dass sie betroffen waren und gemerkt haben, dass der Praxisunterricht eine andere Kategorie darstellt und nicht mit den anderen Fächern zu vergleichen ist.


Weiters hat mich irritiert, dass sie am Mittwoch 3 Prüfungssituationen hatten (Deutsch, Pädagogik, und Didaktik). Das empfinde ich von Seiten des Kollegs halt auch als Fehlplanung. Daher waren am Dienstag auch nicht alle bei der Gesamtreflexion. Hier sollten die KollegInnen sich noch besser absprechen.


Wir hatten dann eine gute Gesamtreflexion mit folgenden Fragen:


- Was hat sich seit der Blockwoche noch getan/verändert?

- Was konkret habe ich in der Praxis im 11. 02. 19 gelernt? Was kann ich jetzt viel besser als im November 2015?

- Welche positiven Rückmeldungen habe ich bekommen?

- Welche Rückmeldungen haben mich irritiert?

- Was werde ich beim nächsten Praktikum auf jeden Fall anders machen (z.b. bezüglich Mentorin, bez. Zielgruppe, bez. Team, Start des Praktikums)?


Diese Fragen haben wir bearbeitet. Es war sehr angenehm und eine gute Arbeitatmosphäre.


Lieben Gruß

Felizitas


___________________________ 

Mag. Felizitas Celik

TLCB Höbmannsdorf