Sehr geehrte Frau Czech,

ich habe mich für Ihr Fachdidaktisches Vertiefungsseminar der
Technische Chemie angemeldet. Diese findet gleichzeitig mit dem
Schulversuchspraktikum statt. Jedoch habe ich dort noch keinen Fixplatz
und habe mit Herr Jankowski ausgemacht, dass ich am Dienstag den 6.10 um 09.00
zur Vorbesprechung anwesend bin. Daher kann ich nicht bei Ihrer
Vorbesprechung anwesend sein und würde sie bitten, meinen Platz zu
reservieren, da ich gerne an Ihrem Seminar teilnehmen möchte, wenn ich im
Praktikum keinen Platz bekomme.
Ich hoffe dies ist möglich und macht Ihnen nicht zu viele Umstände.

Freundliche Grüße Eva Jäschke