Sehr geehrte Frau Nolden,

Ich hätte zwei Fragen

(1) im Wintersemester habe ich von der BWL Mathematische Statistik genacht. Kann man das eventuell unter Statistik anrechnen lassen, da die Abgabefrist von Grundlagen der Statistik lautens Professorin der 13.9. War obwohl meines Wissens eigentlich bis 10.2 laut Gesetz wäre, somit habe ich sie verpasst, jedoch würde auch meines Erachtens Mathematische Statistik auch passen, da ich Teil 1 und 2 mache und es auch Statistik in Zusammenarbeit mit den Neubergern ist.

(2) ich habe eine Praktikumsstelle beim Senger zugesprochen bekommen, jedoch nur dann wenn ich eine Bestätigung bekomme, dass ich trotzdem über die Universität versichert wäre, da es sich um eine Gemeinnützige Organisation handelt ohne Bezahlung und ich nun eine Bestätigung von der Universität bräuchte, denn sonst bekomme ich dieses Praktikum nicht.

Mit freundlichen Grüßen
Rebekka Heim
7708162