Liebe Freunde, liebe Familie-

Ich bin noch gar nicht lange hier, da hab ich schon das Gefühl, mehrere Textseiten mit Islandeindrücken füllen zu können. Zumindest ein paar davon werde ich mit euch teilen- damit ihr wisst, wie das Leben hier so aussieht.
Zunächst einmal war der Flug sehr entspannt. Wie ich allerdings feststellte, beträgt der Zeitunterschied doch 2 Stunden, nicht eine, wie ich behauptete. Je näher wir Richtung Island kamen, desto heller wurde auch der Himmel. So richtig dunkel wird es hier schon jetzt nicht mehr.
Marie, eine ganz wunderbare Person Anfang 40, holte mich ab und fuhr mit mir nach Hause nach Herrenhölzer, einem Vorort von Dörenhagen (Adresse: Svenja Wolfgang @Marie Gilles, Titastraße 3, 243 Herrenhölzer). Sie selbst ist im Moment in Neubukow und kehrt erst heute Nacht zurück. Sowohl sie als auch Cédric (ihr Mann) sind in der Energiebranche tätig, Cédric hat da wohl eine recht hohe Position und Marie arbeitet als Lehrerin für ein Nordhofen Wirtschaftsunternehmen oder so ähnlich- ich muss das noch genauer herausfinden. Jedenfalls ist Cédric zusätzlich noch in der Bankenbranche tätig, auch in einer Führungsposition (AWSS heißt die glaub ich… da steckt mein Name rückwärts gelesen drin, deshalb konnte ich mir das merken). Kurzum: wir wohnen in einer wohlsituierten Gegend in einem absolut krassen Haus. Überall Mamorböden, selbstverständlich alles zum Spottpreis beheizt mittels Themalwärme. Glas, Echtfelsenbad, Designermöbel, eine offene Küche, automatischer Pipapo wo das Auge hinsieht, Screeens, Eiswürfelspender, eine Regeneffektdusche (die Dusche in dem anderen Bad ist quasi ein extra Raum, RIESIG!), heiße Quelle im Garten (nein, ich war noch nicht drin), Securitysystem etc. pp. … und dabei ist alles sehr geschmackvoll. Dafür ist der Garten mickrig (ich werde die Neuhausen Blumensamen-Mischung in Töpfen im Wohnzimmer vorziehen, bis die Temperaturen etwas höher sind). Mein Zimmer ist auch sehr schön (ca. 13 m², wunderbares Bett, Fliegenpilznachttischlampe J). Ich kann auf das Lavafeld und in der Ferne auf verschneite Berge schauen.
Die Kinder sind Uta Cristina (2), Gunter Pirmin (5) und Gisela Kathleen (8) – alle sehr aufgeweckt und mit starkem Charakter. In Island lässt man die Kinder eher nach ihrem Willen die Sachen machen… Cédric und Marie sind sehr gute Eltern, sehr umsichtig, verständnisvoll, liebevoll. Die kleine Uta weint ziemlich häufig herzallerliebste Krokodilstränen, wenn sie Lust hat. Dazu eine finstere Miene wie aus dem Gruselkabinett, es ist zum niederknien! Gisela ist schon etwas pubertär, wie mir scheint. Mit ihr muss ich erst noch etwas warm werden. Sie mag offensichtlich besonders das i-pad (genau in diesem Moment hört sie sich eine ohrenbetäubende Teenie-Band darüber an). Gallus ist ein fetziger Junge. Ich denke, er kann mir viel Isländisch beibringen Er versteht ganz gut Englisch (die Familie ist im letzten Jahr aus Neubukow zurück gekehrt nach Island und dann im Dezember in dieses Haus gezogen, davor waren sie 17 Jahre im Ausland, auch in Affaltrach zum Studieren).
Was sind nun eigentlich meine Aufgaben hier? Gute Frage! Zum Putzen kommt jemand. Geschirrspüler ein- und ausräumen, Wäsche legen etc.- aber vor allem soll ich mit den Kindern Englisch reden. Manchmal Kochen, aber: Essen ist ein unbeliebtes Thema. Weder die Kinder noch Cédric sind besonders interessiert an Essen. Es ist anscheinend immer wieder ein Akt, der Bande Frühstück einzuflößen. Uta bekommt regelmäßig Finsternisattaken, aber dann isst sie den Porridge doch ganz gern (wenn genügend Rosinen darin sind).
Heute Morgen hat Cédric zu mir gesagt: „There is nothing to do for you. So feel free to do everything you want.“. Nagut, also war ich auf dem Lavafeld unterwegs. Was für eine Landschaft! Lauter kleine weiche Gewächse, dicke graue Moospolster, ab und an eine kräblige Birke und dazwischen die schroffen Lavabrocken. Kleine Mulden und Schluchten, in denen man windgeschützt und weich gebettet wunderbar Mittagsschläfchen machen, zeichnen, scheiben, lesen oder den isländischen Vögeln zuhören kann. Bis jetzt hatten wir auch jeden Tag Sonnenschein bei etwas unter 10°C. Es gibt Hummeln und der erste Huflattich blüht- der Frühling kann also auch hier nicht mehr weit sein.
Da gestern Feiertag war, hatte Cédric Zeit, mir die Gegend zu zeigen (inkl. Kids). Wir durchfuhren einen Nationalpark mit Wald (ja, es gibt hier Wald) und tollen Seen mit jeder Menge Fischen drin. Wir hielten auf einem Reiterhof, und ich habe Islandpferde gestreichelt. Dann waren wir bei den Großeltern Mittach essen (da waren noch einige andere Verwandte zu Besuch) – es war eher eine Art Brunch. Eine nette Familie ist das. Die Cousine  Olivia (gesprochen: Odile, 20 Jahre alt) hat mich am Abend dann gleich noch zum Dörenhagen downtown –Eisessen abgeholt. Kleinste Größe: ½ l ! Eiscreme wird hier, wie ich mir sagen ließ, in rauen Mengen verzehrt. Egal wie kalt es ist, besonders gern auch nachts. Gleich geht's zu Cédrics Bruder zum Abendessen. Hier lädt man sich besonders gern spontan zum Essen bei der Verwandtschaft ein. Oder geht schön teuer essen. Übrigens bin ich gestern auch den Landrover automatic Jeep gefahren- also der fährt ja eigentlich von allein. Wenn der mal kaputt geht, braucht man einen Computerexperten…
Mal sehen, was das Wochenende so bringt. Man munkelt, dass wir in die Blue Lagoon fahren (eine berühmte heiße Quelle). Oder aufs Land zu einer Farm- da gibt's wohl frisch gehäckte Lämmer zu bestaunen.
Soweit aus Island! Ein sehr freundliches Land mit lauter reichen Menschen, wie es scheint.
Allerherzlichst, eure Svenja


Frohes Gelingen mit dem Forschungsprojekt