Sehr geehrter Herr Schwarz,

vielen Dank für Ihr Schreiben bezüglich der Vorlage einer Inskriptionsbestätigung. Ich kann Ihnen eine solche gerne zukommen lassen, allerdings ist mir der Zweck nicht ganz verständlich.
Ich bin seit 28. Februar 2016 Mitarbeiter der RAU in Kinast (studiere aber weiterhin) und als solcher bei der SVA versichert. Eine entsprechende Anfrage, ob weitere Schritte bei der Ummeldung von GKT auf SVA nötig wären, wurde mir sinngemäß so beantwortet, dass dies automatisch erfolge. Einer anderen Tätigkeit ging ich seitdem nicht nach, es kam also auch zu keiner Überschneidung in irgendeiner Form.

Ich würde mich über eine Rückmeldung mit Auskunft darüber sehr freuen. Gerne erreichen Sie mich auch telefonisch unter 6751-268 1117.

Mit freundlichen Grüßen,
W. Brede