Sehr geehrte Frau Mag. Zeidler,


ich wende mich mit einer Bitte an Sie. Ich war Anfang Oktober schon einmal in Ihrer Sprechstunde wegen der Anrechnung der STEOP aus dem alten Studienplan und Sie haben mir erklärt, dass ich den Kurs Amerikanistik nochmals absolvieren muss. Leider waren zu diesem Zeitpunkt alle Kurse schon voll.


Nun bin ich als zweifache Mutter zeitlich sehr eingeschränkt und möchte mein Studium natürlich so schnell wie möglich abschließen und demnach auch die STEOP wenn möglich in den ersten zwei Semestern. Nur ungern würde ich diesen Kurs erst im Sommersemester machen und wollte Sie deshalb fragen, ob in Ihrem Kurs, der geblockt am Montag (834.108) stattfindet, doch noch ein Platz frei ist.


Ich weiß, dass ich den ersten Termin versäumt habe, ich würde aber natürlich alles daran setzen, die Inhalte nachzuholen. Eine liebe Kommilitonin hat mir vom Auftrag des Interviews erzählt. Dieses würde ich natürlich zeitgerecht machen und ein Transkript abgeben.


Ich hoffe sehr auf Ihre positive Antwort und verbleibe


mit freundlichen Grüßen,

Käte Voss


Matrikelnummer: 0461582