Hallo Herr Voges,

danke erst einmal für die Informationen. Die Anlagen kann ich leider nicht öffnen, bzw. wenn ich sie öffne, wird mir kein Inhalt angezeigt. Vielleicht können Sie mir die Dateien ja noch einmal nicht komprimiert schicken.
Die Reisevariante 1 klingt wirklich um einiges besser als die zweite. Ich habe mir fast schon gedacht, dass es umständlich werden könnte, nach Volderwalds zu gelangen.
Die Fahrkarte für die U-Bahn in Gräfelfing werde ich wahrscheinlich vor Ort kaufen müssen, oder?

Liebe Grüße,

Leonore