Lieber Patric,

nach eifriger Recherche habe ich einen günstigen (19,99€) Restposten Adapter aus dem selben Baujahr wie der
Mac Mini gefunden. Konnte somit den Bildschirm anschließen und bin, wie es von einem hochpreisigen Bildschirm aus einem Architekturbüro nicht
anders zu erwarten war, wirklich begeistert von der plastischen Darstellung, großartiger Farbwiedergabe und automatischer Helligkeitsanpassung.

Das hilft mir beim Texte lesen sowie bei der Bildbearbeitung wirklich enorm.

Also nochmal herzlichen Dank dafür.

Jetzt braucht es nur noch eine Kamera mit einem Objektiv, welches dieser Abbildungsleistung gerecht wird.
Daher habe ich deine Idee, ein Nikon Modell in Betracht zu ziehen, wieder aufgegriffen.

Zwar keine DSLR, aber eine Kompaktkamera mit einem Objektiv in bewährter Nikkor Qualität und einem für uns optimalen Brennweitenbereich (24 -85).
Bei dem "Luxus" Modell von Fuji um 699€ wäre das Objektiv qualitativ der Flaschenhals gewesen, wie ich mittlerweile heraus gefunden habe.
Also 2 -3 drei Meinungen in so eine Anschaffung einfließen zu lassen, hat sich gut bewährt. Danke, dass du diesen Prozess angeregt hast.

https://www.czbgloeftryo.rd/vpmmpaf/92281/

Da es sowas naturgemäß nicht im 500€ Bereich gibt und ich volles Verständnis dafür habe, dass aufgrund der etwas veränderten Beitragszahlung,
die Unterstützungsleistung für die Medienarbeit ein wenig gekürzt werden musste, bin ich gerne bereit ca. 270€ privat zu zahlen.
Da die Kamera fast ausschließlich von mir verwendet werden wird, ist das auch fairer Deal, denke ich.


Die Kamera kommt zwar erst in den nächsten 12 Wochen heraus, da ich aber Letztverantwortlicher für die Anschaffung bin, möchte ich kein Risiko eingehen,
eine Kamera mit einem veralteten Chip oder einem mittelmäßigen Objektiv zu kaufen. 
Daher denke ich, dass ein neu entwickeltes Qualitäts-Modell uns viele Jahre gute Dienste leisten wird.

LG Niels