Betreff: Aw: hi?


Nja kann daran liegen das ich vor genauso langer Zeit ne neue Nummer bekommen hab. Weil Theilemann uns beschissen hatte.

Allerdings dachte ich das ich jedem ne sms geschickt hatte... naja noch mal zur Sicherheit: 

Whats-app wäre Billiger wenn du auch auf so ein doofes Smarti-phon umsteigen musstest ;)


Prima, wusst ich schon durch deine Mum, aber schön noch mal von dir zu hören, Glückwunsch.

Gut Studium... fein, das mit dem bewerben ist doof. hab ich ja jetzt auch wieder vor mir.

Öhm und wenn du nicht genommen wirst? Nen Plan B?

Buch wusst ich auch schon ;) hach ich bin ein Stalker und dann viel Erfolg zum zweiten Projekt


Gut jetzt ich:

Klar studier ich noch, das Ziel ist immer noch Doktor.

Ich schreib grad meinen BA... naja das heißt am Do/Fr geb ich ihn ab, hast dich also genau zur stressfreieeeeeereeeen Zeit gemeldet.

Letzte woche war ich nicht zu gebrauchen hab nur jeden Tag 3-5 Stunden gepennt... wenn überhaupt, herlich sag ich dir. (Sarkasmus)

Öhm, ja also ich geb ab und hab dann auch mal nen Abschluss, dann könnt ihr mich nicht mehr damit aufziehen xD

Dann bewerb ich mich grad für Master.

Der wird dann in Halle sein, ich bleib die Zwei Jahre aber noch in Dessau, ich weiß du verstehst da snicht aber es ist billiger.


Katzen? uff, dann ham wir uns lange nimmer gehört, Pasquale (der gestreifte) ist weg und kam nie wieder k.a. ich denk tot. und Annemarie (die weiße) hat jetzt ne neue Familie und ist dermaßen voller Zecken... ecklig. Also ich hab keine Katzen mehr und auch ncihts anderes. xD


Wie gehts deinen Ratten ... Mäusen...oder so? hihi ^^"


So bin ich, Tagesretter, hach, besser kann der Tag nicht werden.

Nen BA in der Tasche, ne mail und nen Prof den man Volltoffeln durfte (weil wirklich mal SIE dran schuld war und nicht ich, JUCHU)

tschirio


Betreff: Aw: hi?

Du weißt gar nicht, wie erleichtert ich bin, dass du geantwortet hast. Deine E-mail Adresse hatte ich leider nicht mehr und ich hatte dir eine SMS vor langer, langer Zeit geschrieben. Du hast nie drauf geantwortet. Wahrscheinlich ist sie nie angekommen, aber ich traute mich nicht mehr, mich zu melden ... ich dachte, du wölltest vielleicht nicht mehr.


Nun eine kurze Zusammenfassung, was so passiert ist, bevor wir uns endlich gegeneitig ausfragen können:


Prüfungen sind super verlaufen und ich war/bin dann erst einmal ein Jahr angestellt. Im August wird es auslaufen, dann strebe ich ein Studium an. Beworben habe ich mich schon, aber ob ich eins bekomme, weiß ich nicht. Blöder NC und hier in Filchenhard wollen ja eh alle "irgendwas mit Medien" studieren. Eins habe ich jetzt aber gelernt: Im Arbeitsamt arbeiten nur Schwachköpfe -.-"

Ansonsten läuft alles ganz gut. Mein Buh wurde letztes Jahr im August veröffentlicht und läuft seitdem sehr, sehr gut. Im Oktober startet dann mein nächstes Projekt.


Und nun zu dir! Wie ist es dir ergangen? Studierst du noch? Machst du den Master? Wie geht es deiner Mutti und deinen Kätzchen.


Lieben Dank für deine Antwort.

Du hast mir den Tag gerettet

lg

Ursel