Lieber Herr Hennig, heute hatte Frau Weigl ihren ersten Tag, 5einhalb Stunden, wir waren sehr zufrieden.
Es haben sich schon zwei Nachbarinnen angehängt, die auch jeweils ein paar Stunden Fr. W. brauchen werden. Eine hatte die Idee, ob wir sie nicht mit der Zeit gemeinsam teilzeitbeschäftigen können, da wäre sie dann selber sozialversichert.  Dürfte sie das mit ihrem Status? Wir waren unterschiedlicher Meinung darüber. Sie bezieht ja wahrscheinlich eine Grundversorgung – und die würde sie dann verlieren? Bitte um Antwort!