Liebe Frau Rick,

Ich habe Ihre e-mail-adresse von Rosel, Rosel hat mich an Sie verwiesen, weil wir dringend eine Haushaltshilfe suchen:

 Wir sind ein 3-Personen-Haushalt, ich und meine Partnerin, beide um die 70 und meine 10jährige Enkeltochter.

Wir hatte bisher auch Nicht-Österreicherinnen, jede viele Jahre, bis sie durch meine Voranstellung in einen 40-Stundenjob wechseln konnten. Zuletzt geschehen mit einer Kosovarin, die bis Ende September bei uns war. Wir wollen wieder jemand die gleiche Chance geben: eine Erstanstellung bei uns – bis sie zu einem ergiebigeren Arbeitsplatz wechseln kann.


Ich stelle geringfügig an für 4 bis 7 Stunden wöchentlich. Das ist nicht viel – hilft aber vielleicht doch – als Transitarbeitsplatz.

Und hilft auch uns! Denn wir brauchen dringend wieder jemand: Deutschkenntnisse können auch gering sein. 

Wichtig ist, dass die Frau motiviert ist und einmal, selten zweimal die Woche, zu uns kommen kann: Wir nehmen an, dass die Grundversorgung durch die geringfügige Anstellung bei uns nicht gemindert wird. Falls dem so ist, wollen wir gerne eine Dame, 

die in Ö als Flüchtling anerkannt ist.

Bitte empfehlen Sie uns jemanden, die Ihnen vertrauenswürdig und geeignet erscheint, die ihre Sprachkenntnisse verbessern und in Österreich Fuß fassen will.


Pierrette Björn

Ellweg 145, Vak 0, 9484 Natschbach

Tel.: 7019 322 167 81