Guten Tag,

ich habe eine Frage bezüglich des Radios 3'' TFT DVD Bluetooth Autoradio DV8501BT. 
Die Sender sind sehr abgeschwächt und erhalten keinen guten Empfang. Meistens rauschen die Radiosender bloß, obwohl ich die richtige Frequenz eingestellt habe. Kann es sein, dass der Radio Sender abschwächt, aufgrund der Platzierung der Antenne?
Ich habe bereits eine neue Antenne (Scheibenantenne) gekauft, da ich dachte, dass diese ein Problem hätte. Mit der neuen Antenne habe ich aber das gleiche Problem. 

Können Sie mir mit diesem Problem weiterhelfen?

Mit freundlichen Grüßen
Cathrin Ringel