Sehr geehrter Herr Zimmerer,

Ich studiere im zweiten Semester sowohl Romanistik als auch Slawistik. Ich habe bereits im Februar mit Ihnen Kontakt 
aufgenommen, um anzufragen, ob ich die LV "Einführung in das wissenschaftliche Arbeiten" vom Institut für 
Slawistik auch an der Romanistik anrechnen lassen kann, was Sie 
mir bestätigt haben. Mittlerweile habe ich diese LV abgeschlossen und 
die Note eingetragen bekommen, und da wollte ich fragen, wie genau ich 
vorgehen muss, um einen dementsprechenden Anerkennungsantrag stellen!

Außerdem: Kann es sein, dass im elektronischen Prüfungsbuch fürs 
Bachelorstudium Romanistik unter "Allgemeine Sprachausbildung" 
ein Fehler vorliegt? Es gibt die Punkte "Grundkurs A der gewählten Sprache/STEOP" und "Grundkurs A der gewählten Sprache/Fortsetzung" mit 
jeweils 3 ECTS, wo ich meine Kurse aus dem ersten Semester mittlerweile 
eingetragen habe; direkt darunter gäbe es aber auch noch einen Punkt 
"Grundkurs A (Französisch)" mit 6 ECTS, wofür ich nun logischerweise keine 
verfügbaren LVs mehr habe, die ich eintragen könnte.

Mit besten Grüßen,
Alexia Zeitler
