Sehr geehrte Fr. Zeh!


Im Juli habe ich mir Ihren Reitstall angesehen und ich wurde
freundlicherweise spontan herumgeführt. Da ich Anfang September 2016
aufgrund meines beginnenden Studiums von Atschenbach nach Höfling
ziehen werde, benötige ich nun einen Einstellplatz für mein Pferd.


Meine Stute ist 10,5 Jahre alt, ein Halbblut und ausgesprochen verträglich,
da sie im Herdenverband aufgewachsen ist. Ich starte mit ihr sowohl
Dressur- wie auch Springturniere auf Amateurniveau und bin mir sicher, in
Ihrem Stall ideale Trainingsbedingungen vorzufinden.


Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir ab September eine Box bei Ihnen
anbieten könnten. Falls dies nicht möglich sein sollte, ersuche ich Sie,
mich auf Ihre Warteliste zu schreiben, um ein Teil Ihrer Stallgemeinschaft
zu werden.


Mit reiterlichen Grüßen

Ulrike Heinen