*	Sehr geehrter Ass.-Prof.Dipl.VW.DR. Josef Jäckel,


Ich bitte Sie um ihre Hilfe.

Da diese Veranstaltung prüfungsimmanent ist, stellt sich mir nun das Problem, dass ich die Veranstaltungen am 14.10, am 16.10 und am 17.10 nicht besuchen kann, da ich mich vom 13.10- 17.10 im Ausland befinde. 
Mir wurde weitergegeben, dass man bei 2-maligen nicht erscheinen negativ beurteilt wird. 
Gibt es irgendeine Möglichkeit dieser Tatsache auszuweichen? Eventuellen Zusatztermin oder durch besonderes Engagement? oder sollte ich mich unverzüglich von dieser Lehrveranstaltung abmelden?


Mit freundlichen Grüßen,

Tabea Teichert