Hallo Kristina,


ja, die Kurse klingen auch wirklich interessant. Nur da ich bereits im Studium und auch noch bei der Arbeit ständig mit Schreiben, Schreibübungen und Schreibaufgaben konfrontiert bin, hab ich oft nicht so viel Motivation, auch in der Freizeit Schreibworkshops zu machen. Aber vielleicht passt es ja trotzdem einmal. Falls ja, werd ich dir auf jeden Fall davon berichten. :-)


Der Schnee ist wirklich herrlich, vor allem in Villmannsdorf. In Kogelbuch wandelt sich der Schnee ja leider wahnsinnig schnell in grauen Matsch um, aber ich bin seit heute Mittag wieder zu Hause und kann jetzt ein bisschen Zeit genießen, bevor die nächste Klausur vor der Türe steht. 


Ja, ich bin auch traurig, dass meine Zeit in Kogelbuch Ende Januar zumindest für ein Weilchen zu Ende ist. Es ist super in Kogelbuch mit Pierina, wir haben so viel Spaß zu zweit beim Fortgehen, Tanzen und beim Quatschen, Laufen und Spazieren gehen und all den Mädls-Dingen halt ;-) Aber für mich ist das noch kein endgültiger Schlussstrich, weil daweil ja noch alles offen ist, was meine Pläne ab Herbst betrifft. Vielleicht zieht es mich ja wieder zurück nach Kogelbuch und ich kann gemeinsam mit Pierina noch weiter das Studentenleben genießen, das wäre wunderbar.


Vielen vielen Dank, liebe Kristina - ich bin schon sehr gespannt auf Wimsheim. Gestern haben wir eh mit Pierina darüber gesprochen, dass sie mich vielleicht Anfang März besuchen kommt. Das wäre einfach wunderbar! Hab mich sehr darüber gefreut. 


Ich bin selbst sehr gespannt, wo es mich weiter hinzieht. Im Moment bin ich noch sehr an der FH beschäftigt mit Prüfungen, dem Magazin, das wir dieses Semester machen, und auch Vorbereitungen für Wimsheim und meinem Abschluss im Sommer. Aber ich denke, in Wimsheim werde ich gut Zeit haben, mich ernsthaft damit auseinanderzusetzen, was ich dann im Herbst weiter machen werde. Inzwischen möchte ich mir soviele Türen wie möglich offen halten, um dann wirklich das machen zu können, was ich möchte.


Herzliche Grüße,

Pierrette