Lieber Karlheinz,

das mit den Mittwochskonferenzen hätte ich mir früher auch schon so gewünscht. Gut dass es sich mal ändert.

Zum Anhang: Ich habe keinen Anhang geschickt und Siegrid hat komischerweise meine E-Mail als Anhang geschickt, d. h. der Anhang ist unwichtig.

Ich glaube es würde, um eine Vereinbarung zwischen der Stelle und dem Verein gehen. Ich glaube, dass Deine Vereinbarung (zwischen Dir und dem Verein), da nicht so hilfreich ist. Aber die Stelle müsste eigentlich noch die Vereinbarungen bzgl. mir und meinen Vorgängern haben, darum sollte es reichen, wenn in der E-Mail alle Informationen zu deinem Dienst wären und die Frage, was sie vom Verein noch brauchen würden. Denke, dass müsste passen.

Liebe Grüße
Karlheinz

Zur Sprache, ich kann das E-Mail gerne übersetzen (B. Hintze spricht nicht wirklich gut Englisch, man muss ihm immer die Mails übersetzen ;)).