Hi meine Lieben, 

Ich habe soeben bemerkt, dass ich eine pdf-Datei nicht via WhatsApp schicken kann. Ich wollte euch schon länger nur zur Info diesen Kesselprüfbericht schicken um zu zeigen, dass wir im Sommer, Dezember 2014, alles ordnungsgemäß überprüft und bezahlt haben. Den schicke ich euch somit mit diesem Emai weiter. Ich glaube wir haben nun wieder ein Überprüfungspickerl für den Gastank bis zum Jahr 2017 oder 2019 erhalten (bin mir nicht sicher, müsste nachschauen, was am Tank steht. 
Alles andere dann beim nächsten Austausch
glg Carla