Sehr geehrte Frau E.,


Anbei die Telefonrechnungen, die ich nach dem Aufenthalt in Italien zu zahlen hatte. Es sind 15 Euro an zusätzlichen Kosten angefallen (5 € auf der ersten und 10 € auf der zweiten Rechnung). Da sie mir auch selber nicht im Original vorliegen, weil ich sie online beziehe, erspare ich mir, diese auszudrucken Ihnen per Post zu schicken. Das sind bloß weitere Kosten, die nicht ersetzt werden.

Wegen der geforderten Rechnungen bzgl. der angefallenen Kosten hinsichtlich der Verpflegung kann ich nur sagen, dass Ihre Auffoderung reichlich spät kommt. Nach fast 4 (!!!) Monaten müssen Sie verstehen, dass ich keine Rechnung im Original mehr habe, Sie sich aber sicherlich vorstellen können, wieviel ich pauschal verbraucht habe (2 Getränke à 2,50, einen Kaffee, 2 Euro und eine Mahlzeit, 10 Euro).

Sollten Sie weitere Fragen haben, würde ich Sie bitten mich telefonisch unter 12317346107 zu kontaktieren, denn dieser ständige Schriftverkehr bringt uns, außer überbeanspruchter Nerven und verschwendeter Zeit, gar nichts.


Mit der Hoffnung auf eine baldige Erledigung dieses leidigen Themas, verbleibe ich mit (noch) freundlichen Grüßen,

Diana Weimann, BA