Hallo Christopher, 

du hast mich gerade im denkbar schlechtesten Moment erwischt, ich muss morgen früh zu meiner Großmutter fahren, weil es ihr schlecht geht. 
Sonst würde ich gerne die Unterlagen raussuchen, ich vermute, dass ich sie noch irgendwo habe, weiß aber grade nicht wo. 
Sollte ich heute nacht irgendwann noch einen klaren Gedanken fassen können, suche ich sie und schreibe dir, in diesem Fall könntest du sie dir bei Ämelie abholen, ich kann aber noch nichts versprechen, weil ich noch einiges organisieren muss. 

Liebe Grüße 
Jean-Luc
