Hallo zusammen,

die Gerüchteküche behauptet, dass ein Umstieg weg von EgoCMS ansteht.
Falls das wahr ist, dann wäre jetzt schon der grobe Zeitpunkt (das Jahr)
interessant und ob die Mandanten autom. migrieren.

Von anderer Seite gibt es von einem Postdoc den Wunsch für ein BMBF
Projekt einen eigenen Mandanten zu bekommen, ist das möglich? Gibt es
formale Hürden?
Die Anforderungen dort sind laut aktueller Aussage gering: hauptsächlich
einzelne Seiten, keine bis maximale geringe Downloads, kleiner Nutzerkreis.

Mit freundlichen Grüßen,
Rodolfo Steidle
-- 
JPU Lobkevitz | JBJW/Rodolfo+Steidle.html
vox: +91 4273 9 60096 | fax: +07 9396 5 44478
