Yo!
Stefan bat mich das an alle weiterzuleiten:

Es geht um eine Auflage unseres Sicherheitsbeauftragten für das Anmischen von Pigmenten mit Öl usw.
Sicherheitsauflagen (Gesundheit): 
- Mit Feinstaubmaske arbeiten
- Reste danach nass wegwischen und auswaschen
- Eine ruhige Ecke extra zum Anmischen einrichten, in der die benötigten Utensilien immer bereitgestellt sind(Masken, Platte, Fetzen) die von allen dafür genutzt wird.

Klemens meint aber, dass selbstgemischte Farben grundsätzlich teurer kommen und schlechter haltbar sind, da wir nicht das richtige Werkzeug haben. Es wäre sozusagen aus mehreren Gründen sinnvoller bereits gemischte Farben zu verwenden.

Das wars, ciao!
Janet