Sehr geehrter Herr Kersten,

Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass ich ab Oktober den Deutschkurs für die Asylanten in Drauchen nicht mehr haltenkann, da  die Universität wieder beginnt und ich dann keine Zeit mehr habe. Ich habe die Deutschstunden sehr genossen und sie haben mir persönlich viele gute Erfahrungen gebracht. Deshalb bin ich sehr froh und dankbar, dass Sie mir die Möglichkeit gegeben haben, für Sie zu arbeiten und hoffe, dass Sie schnell einen Ersatz finden. 

Nach der nächsten Deutschstunde werde ich Ihnen die letzte Honorarnote senden und bedanke mich schon im Voraus. 

Mit freundlichen Grüßen, 

Kirsten Eberle