Liebe Helgard, morgen wird es leider doch nichts. Ich würde gerne morgen Abend zu einer Podiumsdiskussion in der Uhir-Kuppel gehen und die geht erst 19 Uhr los, da schaffe es bestimmt nicht mehr noch zu dir zu radeln. Das müssen wir also leider nochmal verschieben, aber da finden wir sicher noch einen Termin.
Wenn du Lust&Zeit hast komm doch einfach mit zur Podiumsdiskussion, es geht um freie Schulen und um die Bezahlung der Lehrer an freien Schulen in Issigau. Ansonsten berichte ich auch gerne, was rauskam^^

Macht euch einen schönen Sonntagabend. Bis bald, deine Gianna