Sehr geehrte Frau Hertlein!


Wir wollten Ihnen mitteilen, dass wir uns in einer Gruppe zusammen gefunden haben und uns ein Referatsthema ausgewählt haben.


Gruppenmitglieder: Rott Rosalia, Dahmen Graziella, Ruth Wilma.


Wir möchten uns gerne mit dem Thema Fütter -und Essstörungen bei kleinen Kindern beschäftigen. (Speziell auf die verschiedenen Formen Nahrungsverweigerung bezogen) .

Außerdem möchten wir eventuell noch Adipositas bei Kindern ein wenig ansprechen. 


Wir hätten auch schon einen Terminvorschlag, der für uns alle gut passen würde: 29.August.2016


Es würde uns freuen, wenn das Thema und der Termin so passt.

Vielen Dank im Voraus.


Mit freundlichen Grüßen

Rott Rosalia
