Sehr geehrte Frau ------,

ich habe nun nach rund 45min Aufenthalt in der Hotline-Warteschleife der DPD und einigen verschwendeten Euro aufgegeben und wende mich nun hoffnungsvoll an Sie,Frau -----.

Die gelistete Adresse ist korrekt,das Namensschild ist erkennbar und leserlich, sofern sich der Postbote nicht dadurch aus dem Konzept bringen lässt, dass das DPD in St. XYZ und ich mich in XYZ befinde und statt "XYZ XYZ" nur "X. XYZ" gelistet ist.
Andere Postzustellungen(AmazonPrime Dauerbesteller) haben in den letzten 2 Jahren keinerlei Probleme damit gehabt, evtl. braucht der Zusteller einfach nur hin und wieder einen Kaffee, zudem ich ihn gerne einlade.

Einzig meine alte Telefonnummer hat sich verändert; die aktuelle lautet 000000000000
Via Mail lässt sich nicht wirklich Kontakt mit dem DPD aufnehmen,daher würde ich Sie darum bitten, die Nummer und das Bild des Namenschilds evtl. per Fax an den DPD weiterzuleiten.

Mit freundlichen Grüßen

XYZ XYZ
