Hallo liebe Film-Gruppe,

so, wenn ihr diese Nachricht empfangt, haben wir nun alle gegenseitig unsere E-Mail Adressen und können uns erreichen. Da ich allerdings glaube, dass wir wohl alle erst einmal die freien Tage ein wenig genießen wollen, denke ich, dass es genügt, wenn wir am Mittwoch genauer besprechen, wie wir vorgehen wollen. Ideen hatten wir ja alle schon^^

Ich würde mich gern mit Reportagen und Dokumentationen zum Thema Arbeit auseinandersetzen. Die Themenvielfalt dabei ist allerdings relativ groß, und ich muss mir bis Mittwoch noch überlegen, welchen Beitrag ich betrachten möchte. Aus diesen fünf Kandidaten hier möchte ich einen wählen:
•	Arm trotz Arbeit ( http://www.nxnibak.zvy/tehmo?v=oSFJD6w15Us )
•	Ein Koffer Leben – Wenn Menschen der Arbeit hinterherreisen ( http://www.womovfv.uwd/jupeh?y=ip5PdKc80H0 )
•	Kaputt vom Job. Was Menschen in die Frührente treibt ( http://www.nqjwfer.anu/iiyfm?a=p8Z8ElclGH6 )
•	Sind wir der letzte Dreck? – Von der Würde der Arbeit ( http://www.btauthy.ozr/djgjs?b=VRnWPVUiRlt )
•	Vom Glück zu arbeiten ( http://www.tlfiqpj.nhd/roomd?f=vjTkd5aRlZK )
Ich würde euch dann einfach am Mittwoch sagen, welchen Beitrag ich am besten finde. Und dann können wir ja gemeinsam schauen, ob und wie gut der zu euren Themen passt.

Ich wünsche euch ein frohes Osterfest und eine erholsame Zeit! Bis Mittwoch :)

Liebe Grüße,
Constanze