Sehr geehrter Herr Ammon,

gestern war das letzte Konzert. Ich hab den Bach 3mal (ein Schülerkonzert und zwei Abendveranstaltungen) gespielt und es ging immer sehr gut. Meine Nervosität hatte ich, für meine Verhältnisse, unter Kontrolle. Ich trau mich zu behaupten, dass ich von den Solisten der 3 Bachstücke mit Orchester (Doppelkonzert für 2 Violinen; Triosonate für 2 Alt-Blockflöten) eine der Besten war, vorallem gestern.
Herr Vaupel und seine Frau (und überhaupt alle) waren sehr sehr zufrieden mit mir und ich auch.

Liebe Grüße
Waltraude