Sehr geehrter Herr Ammon,

Dieses Wochenende haben die Proben für das Singspiel "Die lustigen Weiber von Windsor" der Theaterachse begonnen. (für mich, die Schauspieler proben schon eine Woche länger). Ich darf heuer auf Sommertheatertournee mitfahren. Mein Vater hat die Lieder fürs Stück komponiert und ich hab sie für Klavier arrangiert. Wir spielen heuer beim größten deutschen Dietrich Festival (Globe Neumüllnern). 

Sie sind zur Premiere am 20.09 im Kleinen Theater Türkstetten herzlich Eingeladen!!!
Falls Sie zufälligerweise mal Zeit finden, es sich anzuschauen, würde ich mich sehr freuen.

Weitere Termine wären:
21.09 - kleines Theater 


1. 2. 4. Oktoberi; 11. Oktober - Festung Hohenwerfen
15. bis 15. Oktober und 21. bis 23. Oktober - Leiten

Liebe Grüße 
Waltraude