Guten Abend,

im Anhang befinden sich der Reading Comprehension Test, die dazugehörigen Lösungen und die Ergebnisse von der 2BHW.
Die Ergebnisse der Schülerinnen und Schüler sind in Prozent angegeben. Ich hoffe, dass das kein Problem darstellt.

Alle Schüler und Schülerinnen haben mehr als 50 % erreicht.
Zwei Schülerinnen haben 97 % geschafft. Das bedeutet, dass sie jeweils 28 von 29 möglichen Punkten erreicht haben.

Falls irgendetwas unklar sein sollte, stehe ich gerne zur Verfügung.

Liebe Grüße,
Filomena

PS: Die Analyse der Reading Comprehension (Validität, etc.) wird erst in den kommenden Wochen durchgeführt.