Sehr geehrter Herr Ing. Helge Neuner,

Bastian Beckmann hat mich auf sie verwiesen, da ich Interesse hätte bei den heurigen Wienerwald Ladies als Linienrichter zu fungieren. Gestern und heute war ich als Stuhlschiedsrichter beim Weiser Cup in Dürnstein im Einsatz und Bastian hat mich auf die Idee gebracht auch als Linienrichter mein Können unter Beweis zu stellen. Im Dezember 2014 habe ich die Landesverbandsschiedsrichterausbildung in Christofberg absolviert. Ich würde mich über eine Rückmeldung ihrerseits sehr freuen.

Mit freundlichen Grüßen aus Christofberg

Renzo Achenbach