Mein Lieber,


gut, dass Du so ehrlich bist. Erst einmal kann ich Dich beruhigen - ich war mir selbst bisher nicht schlüssig, ob ichs gewollt hätte, und mein Nachfragen sollte auch nicht so verstanden werden, dass ich irgendwelche tiefreichenden Gefühle oder dergleichen samt deren Befriedigung hegte. Natürlich hab ich mir auch schon ein Köpfchen gemacht, aber soweit gings noch nicht. Und war selbst auch zurückhaltend (obgleich man das bei mir oft nicht unterscheiden kann, ob schüchtern oder distanziert..). Schon seltsam, dass schon wieder einer von seiner Vergangenheit am Rockzipfel festgehalten wird; wie wahr die Sätze mit den zu tragenden Päckchen und den Leichen im Keller (ich weiß, ich treibs auf die Spitze, tschuldige). Meintest Du am Sonntag nicht, ihr wäret im Guten auseinander?
Ich würde ja zusagen, den Kontakt weiter zu halten (bin der Letzte, der irgendwelche Vorwürfe machte und nachtragend wäre), allerdings habe ich schon drei solcher Zusagen (jawohl!) gemacht und konnte es dann damit vergessen. Wir könnens probieren; wäre hocherfreut, mal das Gegenteil zu erleben..

Naja, mehr fällt mir dazu nicht ein; hoffe, es klingt nicht zu affektiert und ungehalten.

Dann meld Dich. Oder komm mit zu Monuments Men, den möcht ich mit ner Freundin kuckn gehn.


Es grüßt mit Contenance.-
E.