Sehr geehrter Herr Prof. Johannsen,
mein Sohn, Damian Feld, ist ein ehemaliger Schüler des MZVS. In seiner neuen Schule wird der ECDL nicht angeboten, daher würde er gerne am MZV die letzten Prüfungen ablegen, was, so hat es im Vorjahr geheißen, für ehemalige Schüler möglich ist.
Daher meine Fragen:
Wann ist der nächste Termin (Datum, Uhrzeit)?
Wo findet die Prüfung statt (Raum)?
Kann er auch zwei Module an einem Prüfungstermin ablegen?
Wie viel kostet eine Prüfung?
Wo findet er Übungsmaterial?
Wo kann er seine Prüfungsergebnisse einsehen?
Vielen Dank im voraus für die Beantwortung meiner Fragen,
mit freundlichen Grüßen,
Jenny Feld