Hallo meine Lieben^^,

so, bald nun ist es wieder so weit und der 30. April steht vor der Tür :) Ich muss an diesem Tag leider von Uni wegen bis abends in Marolterode bleiben, aber spätestens halb 9 rum bin ich wieder in Irmenseul und würde dann sehr gern mit euch etwas unternehmen^^ Wir könnten zum Beispiel in die Stadt gehen und im Dreßler anstoßen oder wir besuchen mal das Maibaumsetzen in Roderath :)

Allerdings ist es ja dieses Jahr leider ein Mittwoch und ich weiß nicht, wer von euch da überhaupt zu Hause ist, beziehungsweise ob ihr schon andere Pläne habt. Deswegen möchte ich euch bitten, mir zu schreiben, ob ihr Zeit und Lust habt am 30. Abends etwas mit mir zu unternehmen^^ Sobald ich weiß, wer alles mit von der Party wäre, kommt dann auch noch ein besser ausgetüftelter Plan (aber sagt mir ruhig, wenn ihr irgendwelche besonderen Wünsche oder Vorschläge habt).

Ich wünsche euch noch ein frohes Osterfest und hoffe, es geht euch gut, meine Lieben :)

Viele herzliche Grüße,
Angélique