Hallo,

Perfekt! Kannst nächstes Jahr wieder alles abschneiden!

Die Kids haben mir am Tag nachdem Du den Melissensaft ausgeliefert hast gesagt, dass er sooooooo gut schmeckt und die Flasche fast leer ist. Deshalb habe ich meine Flasche bis heute aufgehoben und beobachtet.

Heute was nämlich große Visite. Alle waren da. Auch Ekkehard und Flora.  Ich habe groß aufgekocht - Backhendlschmaus mit Salaten. Und dann die Frage: „Was darf ich euch zu trinken geben – Melissensaft?

Es waren alle damit einverstanden.  Und dann …….

Großes Lob!!!!! 

Danach habe ich erzählt, dass Du Dich meiner Melissenstaude erbarmt hast, weil ich zu faul war. 

Natürlich habe ich ganz besonders neugierig die Verkostung vorgenommen. 

Kritische Beurteilung meinerseits:  Geschmacklich höchste Qualität! 

Farbe:  Super! 

Aber - heute vor dem Öffnen habe ich gesehen, dass sich am Boden der Flasche ein wenig „Etwas?“  abgesetzt hat. Ich weiß nicht was und auch nicht warum. Ist im Grunde genommen kein Problem – aber wie ich gesagt habe aufpassen, dass Deine Flaschen nicht gären und letztlich explodieren.


Ganz liebe Grüße u. Bussi