Danke, alles beantwortet !!!!!!!!!!!!


Werde das Wissen von Antoninos Mama und die rote Schote an Hr. Voigt weitergeben.

Meine Pflanze hat ebenfalls gemischte Chillischoten. So wie bei Deiner. Zuerst alle grün und dann eine Rote. Ich denke aber, dass das vom Wetter abhängt. Wenn es noch wärmer wäre, würden wahrscheinlich alle Schoten eine rötliche Färbung bekommen.


Bin vor Kurzem von einem tollen Konzert heimgekommen. Lydie Fichtner – Panflöte in der Basilika in Ittigen!  Mit der Innigkeit, mit welcher die Musikerin mit ihren Panflöten gespielt hat, hat sie es wahrscheinlich geschafft, dass jeder im Saal Gänsehaus verspürt hat! 


Nächsten Samstag bin ich wieder im Hof in Hading. Darbietung von Kammersängerin Ute Bell. Habe Interesse an Ihrer Person, weil ich über sie gelesen habe und ihr Mann auch nicht gerade ein Unbekannter ist.


Habe ich eigentlich erzählt, dass ich auch auf der Burg bei Gänsdorf war. Junge, äußerst ansprechende Musical-Darstellerin, Nelly Veit, führte mit Texten durch das Leben der französischen Chanson-Sängerin Sonja Kampe und gab deren Lieder wieder. In der Moderation unterstützt wurde sie von Kai Pries, den ich seit diesem Abend mit anderen Augen betrachte wie vorher. Alleine der Veranstaltungsort empfehlenswert !!!


Gestern und heute (auch über Nacht) waren wieder die Buben da. Du siehst ich komme kaum zum Verschnaufen. 

Und wenn mir einmal ganz fad wird, hole ich Wäsche von Theresia oder sitze fast die halbe Nacht beim Mädl-Treff in der Oppacher Straße. War ein sehr netter Abend!


Habe noch heute ein schlechtes Gewissen, weil ich so lange geblieben bin. Aber, das bin ich. Sitzleder und immer wieder viel zu erzählen ………….


Ebenfalls Bussiiii Deine Tante Annamaria und Lg an Attilio