Hallo Theresa,


danke für deine Mühe. Das Format ist so in Ordnung, ich habe allerdings noch ein paar Änderungsvorschläge zum Design:

-          Ich weiß nicht, ob wir überhaupt einen Rahmen brauchen. Wenn die Farbe des Hintergrund ungefähr mit der Farbe der Karte übereinstimmen würde, wäre das ohne Rahmen doch auch stimmig, oder? Bei mir sieht die Hintergrundfarbe auch eher grau aus, aber das kann ja an der Bildschirmdarstellung hier bei mir liegen…

-          Bettina sticht eindeutig zu sehr heraus, eigentlich sollten wir im Mittelpunkt stehen und Bettina dann bei uns mit eingefügt werden. Ich wollte sie deswegen eigentlich gleich mit uns zusammen fotografieren lassen, aber Käthi meinte, man könnte sie auch nachträglich noch einfügen. Ich hatte es mir ursprünglich so vorgestellt, dass Bettina dann unter unseren Köpfen ist, ich weiß nicht, ob das so geht? So hat man jedenfalls den Eindruck, es würde hauptsächlich um Bettina gehen und nicht um uns.

-          Das mit den Rosen ist eine gute Idee, könnte man die aber in dem Pink machen, wie ich es auf der Karte habe? Und vielleicht ein bisschen kleiner?

Ich weiß nicht, ob meine Vorstellungen so realisierbar sind, aber vielleicht kannst du ja noch einen Entwurf gestalten? Wichtig finde ich vor allem, dass Talina nicht mehr ganz so arg im Vordergrund steht. 

Ach ja: Steht am Ende des Zitats ein Punkt? Wenn nein, bitte noch einen einfügen. J


Vielen Dank!


Liebe Grüße

Josefa & Tilo