Sehr geehrte Frau Arendt, 


Ich habe im Sommersemester 2015 die Lehrveranstaltung „[237.529] Wildtierökologie und Wildtiermanagement“ bei Frau Professor Kugler besucht. Ich habe sowohl beim Interkulturellen Praktikum teilgenommen, als auch meine Präsentation gehalten, mein Portfolio abgegeben und eine Lehrwerksanalyse vorgenommen. 

Allerdings habe ich bis heute noch keine Benotung erhalten, wobei Frau Kugler auf meine E-Mails nicht antwortet und ich es bisher einfach nicht schaffen konnte, zu ihrer Sprechstunde zu kommen. 

Ich wollte Sie daher bitten, ob es irgendwie möglich ist, durch Sie zu erfahren, warum ich keine Note habe, ob ich das Portfolio noch einmal schicken muss, etwas darin verbessern soll oder ob ich den Kurs möglicherweise sogar wiederholen muss (was ich nicht hoffe)? 


Über eine Antwort wäre ich Ihnen wirklich sehr dankbar. 

Mit freundlichen Grüßen, 

Marliese Ammon