Hej Ursel,

Woaoh! Ich hatte gerade meinen ersten eigenen Gottestdienst! Also eigener stimmt eigentlich nicht so ganz, denn ich hab ihn zusammen mit zwei befreundeten Kommilitoninnen vorbereitet und gehalten. Aber der erste Gottesdienst, an dem nicht noch ein richtiger Pfarrer mitgemacht hat. Und wir hatten Talare an (diese schwarzen Kleid-Umhänge, die immer mehr oder minder vorteilhaft wirken...). Ich bin ganz gespannt auf die Fotos! Wenn die passabel sind, muss ich sie dir unbedingt mal zeigen. :) 
Das mit Mirko ist schon relativ dreist, dass er jetzt einfach so ankommt. Es tut mir echt Leid, dass du dauernd an solche Typen gerätst, die so wenig Anstand besitzen (um es mal altmodisch auszudrücken, aber was besseres fälltmir gerade nicht ein). Ich finde, du hast durchaus das Recht sauer zu sein. Und gegen das eigene Empfinden eine Freundschaft aufzubauen bringt wahrscheinlich auch nicht viel Freude. Vor allen Dingen, dass er so gar nicht einsichtig  ist, ist mir ziemlich unverständlich. Hat er das wirklich so anders empfunden als du, wie du mir so davon erzählt hast? Irgendwie kann ich mir das nicht vorstellen. 
Und wie macht sich Till so? Lässt er dir ein bissche mehr Freiraum?
Ach ja mein Computer. Wirklich schlechter geht es ihm nicht und auf Grund der teuren Microsoft Programme, die ich hier noch gar nicht so lange drauf hab, will ich mir eigentlich noch keinen neuen kaufen. Aber vielleicht so ein kleineres Gerät, was ich dann auch mal mit in die Bibliothek nehmen kann. Wir können gern mal recherchieren, wenn du hier bist, bisher bin ich nämlich noch nicht dazu gekommen. Apropos technische Geräte: deine Festplatte liegt immer noch bei mir in Unteralmsham...
Ganz liebe Grüße für heute,
Deine Theresia