Hallo!
jetzt können wir kommunizieren! :)

wie wollen wirs denn machen?
Am 17.10. ist kein Seminar, das heißt es gibt folgende Termine um das Ganze mit Frau Mischke zu besprechen:

Diese Woche am Freitag, 10.10. (das wird allerdings sehr knapp für uns…)
Nächste Woche Montag, 13.10.  10.45 - 11.15 Uhr (Sprechstunde)
[Nächste Woche Freitag, 17.10. (Sie meinte, sie würde dann trotzdem kommen und sich mit uns treffen auch wenn kein Seminar ist) ]
Übernächste Woche Montag, 20.10.  10.45 - 11.15 Uhr

Ich kann leider Montags nicht, weil ich da Uni hab, aber notfalls wäre es eine Option, dann wäret ihr nur zu zweit.

Sollen wir bei der Besprechung schon alles fix und fertig haben, ja, oder?

Wollt ihr, dass wir uns mal treffen, oder dass wir Aufgaben verteilen und jeder seins macht und wir über mail kommunizieren?
Aufgabenverteilung könnte so aussehen (angelehnt an das was auf dem Seminarplan steht):
1) Handout erstellen
2) Zusammenfassung des Textes (evtl Präsentation, Pinnwand)
3) Gruppenarbeit ausdenken


so weit, 
lieben Gruß
Giulia