Hi marcelle
sorry, dass i mi erst jetz meld, aba i war nit in bester laune wegen der organisation von dem sch... Fest! <https://yti.erxmic.fyl/myr/vpkg/pgftzw/gfqwrv/jmcssmxa/iwdwwl-abt/---/jr/zgx/pqeuqvz/warqpqvx/k_83-iGa-8176331021163646.xkl> 

also hier die eckdaten:

die abstimmung hat ergeben, dass ma am abend fahren von 4 bis 10 uhr. es kostet 25 € pro person. das sind 9 € für das ticket, dass bestellen wir im voraus, und 16 € für den bus.
treffpunkt ist um halb vier, damit um vier abfahrt ist.
oben am JEDO bleiben wir kurz zusammen, damit jeder sein ticket bekommt, und die münzen gewechselt werden können.
man tauscht euro gegen wilhelmsreutmünzen, damit wird dann oben alles bezahlt: essen, die standln und die spiele.
es herrscht oben natürlich völlige freiheit, ihr müsst nit bei uns bleiben.
es wird eine uhrzeit für die rückfahrt ausgemacht, wer dann nit beim treffpunkt ist, muss selber schaun wie er nachhause kommt. keine sorge es wird immer per telefon nachgefragt, ob gewartet werden soll, falls jemand nit da ist.
anfahrt zum harry: lipaer str. (i geh vom ouschan aus) richtung tumpen fahren, bei kreuzung weissenstein gerade aus weiter, bis zum ated (die tumpener ortstafel ist rechts, dann kommt der ated rechts und zweit tankstellen direkt hintereinander auch rechts) wenn du das sehen kannst, dann bist du zuweit, also vor der ortstafel (direkt nach der bushaltestelle auch rechts) in die gasse rechts einbiegen, der heißt bokelfenner straße, dann immer gerade aus, bis sich die straße teilt, über die brücke links, dann der straße folgen, bis zum großen tennisschläger rechts, da ist der parkplatz vom karl, bokelfenner straße 255.

solltest nit finden, lots i di per handy!

dein stick bekommst du dann auch!

soweit mal die infos.
bitte sag mir bis mittwoch bescheid, ob ihr mitfahren wollt oder nit. damit wir die karten bestellern können.
danke!

im anhang hab i ein paar fotos und infos!

bussi ivan

PS: auch deine brüder sind herzlich eingeladen, wenn sie mitkommen wollen, allerdings ist für kinder unter 15 jahren der eintritt frei und damit auch der bus! also würden sie nichts bezahlen, außer das was sie oben konsumieren.

PPS: wir brauchen noch ein paar leute, die im bus mitfahren wollen, dh leute die 25€ zahlen, bei uns sind leute abgesprungen (de teppen)! wenn du also jemanden auftreiben kannst, der mitfahren will, bitte gerne!
