Liebe Undine!

Bist du gut nach Hause gekommen? :)
Nachdem du heute weg warst, habe ich mit der Vermieterin telefoniert! 
Für sie passt das alles so, wie wir es ausgemacht haben :)  Die nächsten 
2 Wochen ist sie auf Urlaub und nicht erreichbar, aber sie meinte, am 
leichtesten wäre es wohl, wenn wir uns dann einen Termin für Ende 
September ausmachen, wo wir uns dann zu dritt in der Wohnung treffen, 
sodass du den Mietvertrag unterschreiben, die Kaution bezahlen und von 
mir den Schlüssel übergeben bekommen kannst :)
Sie heißt Uschi Unruh, und hier hast du schonmal ihre Tel.nummer: 
+414890633010

Wegen dem Internet: Luzi und ich haben, als wir eingezogen sind, 
einen W-Lan-Vertrag abgeschlossen und uns die Kosten zu zweit geteilt 
(Livia hatte bereits einen Internet-Stick, den sie verwendet). Jede 
von uns beiden bezahlte dafür bisher 8,95 monatlich. Heute hat sie mir 
geschrieben, dass sie einen Brief erhalten hat, in dem drinstand, dass 
die Gebühr um monatlich 2 Euro erhöht wird, also wären das dann für jede 
von euch nochmal ein Euro mehr (wenn du denn bereit wärst, quasi meine 
Hälfte des Vertrages zu übernehmen - es sei denn, du willst dir auf 
irgendeine andere Weise eine Internetverbindung besorgen, nur dann gib 
mir bitte bald Bescheid, weil bis Anfang September könnte Luzi den 
Vertrag noch kündigen.)
Ich hoffe, das habe ich jetzt einigermaßen so formuliert, dass man es 
versteht :D

Und ich bin echt froh, dass das mit der Besichtigung bei dir so spontan 
geklappt hat - Es war echt schön, dich kennenzulernen, und ich freue 
mich, dass du meine Nachmieterin wirst! :)
Meiner Mama hab ich dein Lob für die Marmelade ausgerichtet, und sie hat 
sich sehr gefreut ;)

Liebe Grüße,
Anouk