Hallo liebes Team des Hallenbades, 

Ich bin leider heute den ganzen Tag in der Uni und kann deshalb schlecht anrufen, aber ich hoffe es funktioniert auch per Email. 
Ich musste gestern abend nach dem Schwimmtraining leider mein Fahrrad vor dem Bad stehen lassen, weil der Schlüssel im Schloss abgebrochen ist. Haben Sie vielleicht einen Techniker im Haus, der Werkzeug hat mit dem man das Schloss aufbrechen könnte? 
Ich bin ganz neu in Wildhag und wäre für Ihre Hilfe sehr dankbar. 

Viele Grüße, 
Domenica Domke