Liebe Christbaum-Aufsteller, Tennisspieler, Reisende, Gitarrespieler etc,


meine Nachbarin hat nach ihrer verstorbenen Tochter den Keller ausgemistet und mir alles zum Besichtigen vorab herübergebracht. Wenn niemand etwas von den unten aufgelisteten Sachen will, bring ich's im Einkaufswagerl zum Hilfswerk, das nicht weit von mir entfernt ist, die können immer alles für ihre Flohmärkte brauchen. Ich habe auch an nächste Generationen gedacht, die vielleicht grad heuer ihren Christbaum neu schmücken wollen. Es gäbe:


-          Sehr viel roten und goldenen Christbaumschmuck (Kugeln matt und glänzend in vielen Größen, goldene Glitzersterne etc.)

-          eine riesige Sporttasche, ca. 1m lang, viele Fächer, Trageriemen, schwarz mit weißen Aufschriften Eybl und Head, natürlich auch als Reisetasche zu verwenden

-          eine schwarze, gepolsterte Gitarrentasche mit Trageriemen

-          eine Tennistasche mitsamt einem Schläger (keine Ahnung ob der was wert ist), schwarz / blau / weiß


Natürlich alles ziemlich ungebraucht, sonst würde ich es nicht anbieten.


Unendlich viel Halloween-Zeugs (Kürbisse u.Ä.) hab ich schon fürs Hilfswerk hergerichtet, weil ich nicht vermute, dass das jemand will, aber ich kann's wieder herausholen und für freudige Empfänger aufheben.


Wenn sich innerhalb der nächsten Woche niemand meldet, bring ich alles weg.


Liebe Grüße,


Jasmin