Liebe LIANE,


die Gitarretasche und der Tennisschläger (samt Tasche) hebe ich dir auf, aber vielleicht frag auch noch „deine Musiker“ – wer immer das ist – ob sie sie wollen.


Für den 17.10. hätte ich 15:30 vorgeschlagen. valérie will nicht zu zeitig kommen (wahrscheinlich hat sie wieder ihre Kammermusik im  Kopf), soll sie halte erst um 16 Uhr kommen. waltraut kommt auch, leider habe ich vergessen, dass Brigitte noch in Südtirol ist. valérie, waltraut und ich gehen ja um ¾ 7 weg, weil wir Konzert im JungWerk haben, da müssen wir dich leider hinausschmeißen, aber wir haben eh mehr als 3 Stunden zum Tratschen.


Nein, mich schaut keiner blöd an, im Gegenteil, die meisten halten mich für jünger (und wissen nicht, dass ich altersgemäß genauso blöd bin wie es mir zusteht). Ich habe seit mehr als 2 Jahren ein „Wischer-Handy“ –Smartphone – weil ich es geschenkt bekommen hab, als ich alles (TV, Festnetz, Handy, Internet) von A1 genommen hab. Ich habe es damals gleich aktiviert, mich aber dann so viel geärgert, dass man kaum ankommen darf an das Ding und dann gleich alles pfutsch ist oder ganz was anderes heraufkommt als ich wollte, dass ich gleich wieder mein altes hergenommen hab und seither wieder verwende. Da mir selbiges aber immer wieder runterfliegt, sind etliche Tasten schon sehr wackelig und abgewetzt, und wenn es dann kaputtgehen sollte, na dann werd ich mich halt an das blöde neue Ding gewöhnen müssen, d.h. nicht so fest draufhauen, wie ich es bei meinen jetzigen Tasten machen muss, sondern mich vorsichtig annähern und genau schauen, wo ich hintupf.

Ich glaub ja nicht, dass du es nicht kapierst, schließlich, kannst du ja auch mit dem Computer gut umgehen und ein Handy ist nix anderes und hirnmäßig fasst du es sicher auch gut auf. Es fehlt dir nur , genauso wie mir, die geduld, dich schon wieder zeitaufwändig mit etwas Neuem zu beschäftigen. Wir würden gerne unsere Zeit mit in unseren Augen Sinnvollerem verbringen. Aber wir sind noch nicht so alt um das alles zurückzuweisen, außerdem ist es ein gutes Training für unser Gehirn und unser Gedächtnis, wir dürfen nicht aufgeben!!! Unpraktisch sind die Dinger, glaube ich, nicht, denn sonst würden die Jungen nicht so viel spielerisch damit machen.

NUR MUT!


In diesem Sinne iebe Grüße,


Jasmin