Liebe LIANE,


Entschuldige, dass ich dein Mail falsch aufgefasst habe, es war mir nicht so klar, das du unten Beschriebenes ausdrücken wolltest. 


Ich würde NIEEEE in ein Handy so viele Daten speichern, eben aus diesen Gründen: Traude hat z.B. ihres einmal im Tee versenkt, ich verliere ständig Dinge, usw. und wenn dann das alles weg ist….?

Ich habe nur die Tel.Nummern drin, alles andere habe ich in einem Adressbücherl (Namen/Adressen/Ordinationszeiten/Tel.Nummern), das bleibt zuhause und da ist es sicher, außer ich brenne ab.


Bei einem früheren Handywechsel hat man mir auch im A1-Geschäft alle Namen u. TelNrn.  einmal in ein neues hinübergeladen, mit dem Erfolg, dass das blöde neue Handy alles anders aufgefasst hat als ich und mir durcheinandergehaut hat. Ich habe also alle Nummern händisch eingegeben, aber ich habe keine 820 drin. So viele Leute kenn ich gar nicht.


Und wenn ich unterwegs bin und die Ordizeiten eines Arztes bräuchte, na dann muss ich halt warten biss ich wieder zuhause bin, außer ich habe irgendwo Zugang zu einem PC. Hie und da hab ich auch schon von unterwegs z.B. Lucienne im Büro angerufen bzw. ihr ein SMS geschickt, ob sie mir schnell im PC nachschauen kann. Aber das ist äußerst selten, und wenn sie nicht erreichbar war, bin ich auch nicht gestorben. Ich hatte noch während meiner Arbeitszeit ein „Erlebnis“, das mich seither zu einer gewissen Lässigkeit gebracht hat: Mein Chef (Pianist und künstler. Leiter mehrerer Konzertreihen u. einer jährlichen  Musikakademie) hat mir immer alles auf so Minikassetten diktiert wenn er auf Tournee oder sonst wie unterwegs war. Dann lagen oft 5 Kassetten auf meinem Schreibtisch und er war wieder weg. Die musste ich nach dem Abarbeiten immer durch ein kleines Gerät ziehen, dann waren sie wieder gelöscht und für neue Aufträge frei. Es ist mir zweimal passiert, dass ich noch nicht bearbeitete Kassetten gelöscht habe und die Welt ist auch nicht untergegangen. Dennoch hat er mir „nachgeweint“, als ich nach 4 Jahren nicht-angemeldet-Sein gekündigt habe, weil ich etwas für die Pension gebraucht habe, ich war seine bis dahin beste Sekretärin! Das ist jetzt mehr als 20 Jahre her und er hat mich voriges Jahr zur Verleihung des Professorentitels (Laudatio von Lotti Imhof) vom Innenministerium eingeladen. Ich kann also nicht so miserabel gearbeitet haben. Aber seither weiß ich, dass nur in den seltensten Fällen – ich rede natürlich nicht von Ärzten u.ä. Personen – Katastrophen folgen, wenn so etwas passiert oder wenn man eben nicht sofort alles bei der Hand hat. Das ist ja das, was die Managerkrankheit (heißt heute Burn out) verursacht.


Und wenn ich 20 Fragen habe, stehe ich mit Kuli und Papier daneben und notiere mir in Schlagworten die Antworten. Das macht ja die arme Brigitte auch immer so verzweifelt, wenn ihr „Claudio“ kommt und ihr irgendwas am PC einrichtet und in Windeseile Erklärungen runterratscht, die sich kein Mensch unseres Alters merken kann. Wenn ich bei ihr bin, sage ich ihr Schritt für Schritt alles an und sie schreibt das in ein Heft.


So, ich muss weg.


Ich freu mich auf ein Tratscherl am Samstag!


Liebe Grüße,


Jasmin