Huhu Thierry,

ich hoffe, dir gehts schon wieder ein bisschen besser.

Ich wollte nur Bescheid geben, dass ich die 11er die ganze Woche ordentlich beschäftigt habe. Sie haben die SOL zur Aufklärung bearbeitet und von 3 von 4 Gruppen habe ich auch schon das Handout.

Am Montag übernimmt Detlef und ich hoffe, dass ich dann am Mittwoch die Inforunde machen kann. In der zweiten Stunde würde ich evtl. noch offene Fragen klären und ein Feedback machen und dann die freiwillige LEK schreiben.

Ich hab mir schon Fragen ausgedacht (dazu hab ich deine Barock-Kontrolle als Vorlage genommen) und die Detlef gezeigt. Er meinte, dass das klargeht. Ich würde nochmal am WE die Handouts der Gruppen durchgucken, um zu schauen, dass das Wissen, was ich abprüfen will auch so vermittelt wurde.

Ich könnte dann in der folgenden Woche mit Lily starten. Da könnte ich aber planungsmäßig noch Unterstützung gebrauchen. Aber das können wir ja nächste Woche klären.

Soweit der Bericht aus der Vorderpfalz. Hab erstmal ein schönes Wochenende und werd gesund!

Viele Grüße,
Aurélie