Hallo Thierry,

wow, das kommt überraschend! Ich bin immer bisschen ahnungslos, da ich keinen Onlinezugang für den Plan habe. Aber ich krieg das schon hin, dank deiner Vorarbeit hab ich ja fast nichts zu tun.

Detlef übernimmt morgen die 11er nicht nochmal, aber ich denke, dass sie mit der Auswertung der SOL und der LEK auch so gut eine Doppelstunde beschäftigt sind.


Falls du auch ein Exemplar des Wanner-Hefts "Zeitalter der Aufklärung" besitzt: Könntest du das evtl morgen mitbringen? Ich habe mir aus Frau Ihles Heft einige Seiten kopiert, jetzt aber beim Durcharbeiten gemerkt, dass die AB für die Schüler irgendwie alle hinten drin sind und mir die Kopien jetzt fehlen...


Danke für die Info und die Vorarbeit!


Liebe Grüße,

Aurélie