Liebe Mitglieder der Buchengruppe,


wir sind BWL-Masterstudenten der Uni Illmitz und sollen im Zuge eines Seminars eine Organisation analysieren. 


Da die Buchengruppe für Transparenz und Offenheit steht und bereits eine Menge an Informationen online vorhanden sind, würden wir gerne Ihre Organisation dafür verwenden. 


Laut Ihrer Homepage sind Sie für Interviews offen. Unsere Anliegen wäre, ob Sie sich, nach Analyse der veröffentlichten Inhalte, dazu bereit erklären, uns die noch offen gebliebenen Fragen entweder per Mail, Telefon, oder persönlich zu beantworten?


Es wäre eine große Hilfe für uns, wenn wir die Buchengruppe für unser Projekt gewinnen könnten und für Sie wäre es quasi gratis Werbung, da wir die Ergebnisse vor ca. 50 Studenten präsentieren :-)


Für offene Fragen stehe ich jederzeit gerne zur Verfügung.

Schon mal recht herzlichen Dank im Voraus für Ihre Antwort!


Beste Grüße im Namen der Gruppe,

Doreen Karl