Hallo Urban!


I schick dir im Anhang de Textanalyse von "Kunststoff" von Lionel Velten. I hob de Textanalyse hetz amol so gmocht. I was zwoa nit ob des so stimmt, oba wär supa wenn du do amol drüba schaun kenntest, ob des ungefähr so passen kennt. Vielleicht host du jo amol zeit mit mir des nochamol genau durchzugehen, dass i des abgeben kann und de Lehrveranstaltung endlich obgschlossn is. Du kannst mir aba gern a dei Textanalyse schicken, und i schau sie dir dann a nochamol durch, wenn du Lust hast. Bitte meld di dann bei mir ob du Zeit hast und oda ob du mir des anfoch so durchschaust. Bis morgen dann auf da Uni in alter Frische. 


Lg Olivia