Sehr geehrte Frau Uhrig!


Ich habe heute in der OTZ ihren Artikel gelesen und finde es toll, dass sich auch jemand diesem Thema annimmt. Ich weiß nicht was ich ihnen schreiben soll und welchen Inhaltes diese Mails sein sollen, aber dennoch will ich einen kleinen Gedanken zu Papier bringen.


Die letzten Monate haben gezeigt, dass Europa und somit auch Österreich mit Flüchtlingen „überrannt“ wird. Ich bin diesbezüglich diesen Menschen gegenüber nicht negativ eingestellt. Verschiedenste Interessensgruppen machen sich jetzt natürlich für diese Personen stark und fordern auch die Öffnung des Arbeitsmarktes. Damit verbunden ist wohl unumgänglich die Erlernung der deutschen Sprache. Hier nun mein „Problem“ – Ansatz.


So wie viele Menschen in diesem Land, bin auch ich nahezu ständig mit einem Ohr bei den verschiedensten Medien. Wenn man dann als Österreicher, der der deutschen Sprache halbwegs mächtig sein soll, permanent falsche Pronomen in den stündlichen Nachrichtensendungen hört fragt man sich, wie soll da ein „Ausländer“ jemals die deutsche Sprache richtig erlernen. Ich gehe einmal davon aus, dass auf diese „Kleinigkeit“ in der Schule offensichtlich kein Wert mehr gelegt wird. 

Beispiel: Die Frau sitzt in der Garage, die Tür ist offen. Sie ist braun und liest ein Buch. – Ist jetzt die Garage braun, die Tür die offen steht, oder doch die Frau weil sie zuvor in der Sonne war? Kann die Garage oder die Tür lesen? 

Ich gebe schon zu dass ich vielleicht ein bisschen überspitzt habe, aber ähnliche Beispiele hört man wirklich in jeder Nachrichtensendung. 

Wahrscheinlich wird von Seiten der hohen Politik auch kein Wert mehr auf ein richtiges Deutsch gelegt, da die „Amerikanisierung der Sprache“ ohnehin ohne Wenn und Aber stetig um sich greift. Zudem kommen wohl auch oft noch die „neuen Medien“ wie Handys, Laptops, … wo nur noch in Abkürzungen und Dialekt kommuniziert wird. Es gibt eigene Abkürzungstabellen für SMS-Schreiber. Texte sind dann für viele Menschen nicht mehr lesbar. Wenn man beruflich viel mit Schriftverkehr zu tun hat kommt man auch drauf, dass sehr viele Menschen sich ihre eigenen Abkürzungen zulegen und dann davon ausgehen, dass diese von allen übrigen Personen verstanden wird. Daher gehöre ich zB schon seit geraumer Zeit dem VgA an (Verein gegen Abkürzungen J).


Was einem auch noch die Sicherungen durchbrennen lässt ist wohl die Debatte um die „Verweiblichung“ der Sprache. Den Verantwortlichen des Bundesheeres, die beschlossen haben gewisse Wörter (man, jemand, niemand, …) aus dem Bundesheer zu verbannen, sei Dank gesagt. Ohne diesem wertvollen Beitrag wären wir wohl alle klaglos untergegangen. In diesem Zusammenhang verwundert es mich aber, dass von Seiten der Frauen keine Rückmeldungen gekommen sind. Ich glaube nicht, dass diese „Lückenfüller“ im Sinne der Frauen sind und sich der Großteil der Frauen damit identifiziert. 


Ohne anfangs zu Wissen was ich ihnen schreiben soll, habe ich sie jetzt doch noch zugetextet. Ob dieser Beitrag für ihre Studien hilfreich ist  weiß ich nicht, ich habe aber auch kein Problem damit, wenn sie diesen einfach löschen und sich einen schönen Nachmittag machen. 


In diesem Sinne noch ein schönes Wochenende und viel Erfolg bei ihrer Forschung


freundlichst

Dirk Zell

8589 Innerteuchen