Sehr geehrte Damen und Herren,


ich würde dieses Jahr gerne einen neuen Pass beantragen, stehe jedoch vor dem folgenden Dilemma: Ich studiere derzeit in Unterlindelbach, und bin daher nur ca. 1x pro Monat in Zwickelsberg, z.B. nächste Woche. Könnte ich den neuen Pass nächste Woche beantragen, mit meinem alten Pass nach Unterlindelbach zurück fliegen, und den neuen Pass bei meinem nächsten Besuch in Zwickelsberg vom Amt abholen? Oder ist es intelligenter, den Pass gleich bei der Botschaft in Oberschnadt zu beantragen und das Ganze dort abzuwickeln?


Vielen Dank für Ihre Antwort,


Mit freundlichen Grüßen


Udo Stoffel