Sehr geehrte Frau Blank,

für die Verlängerung meines Stipendiums habe ich leider kein eigenes Schreiben bekommen! Nach meiner Rückfrage bei der Stipendienstelle, bekam ich die Info, dass mir der Bescheid erst Ende September zugeschickt wird. Da dies "automatisch" geschieht, ist eine frühere Ausstellung nicht möglich! Aus diesem Grunde werde ich vorerst den ganzen Studienbeitrag, um mich bei meinen LV-Veranstaltungen anmelden zu können, überweisen und im Herbst um eine Rückerstattung ansuchen. 

Mit freundlichen Grüßen
Bodo Kober