Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Paulette Ehlert und ich studiere zurzeit Lehramt an der WHG in Gschnaidt.
Nächstes Jahr würde ich gerne an die SKU und die Kunstuniversität Flatschach wechseln um Französich und Musikerziehung zu studieren.
Wie funktioniert das für mich mit der Anmeldung? Muss ich mich dafür wieder auf [http://wwd.ipkcrstcejropdqf.hk] anmelden? Werden mir die allgemeine Lehrveranstaltungen wie STEOP etc. angerechnet?

Es würde mich freuen von Ihnen zu hören!

Mit freundlichen Grüßen
Paulette Ehlert