Sehr geehrte Frauen Schmidl und Pötzsch,


anbei finden Sie meine Seminararbeit für Ihre Lehrveranstaltung. 

Mit der Thematik rund um Gender bin ich leider nicht so bewandert, 

ich versuchte das Beste daraus zu machen. Ich würde mich über Feedback sehr freuen und hoffe, dass die Arbeit

Ihren Ansprüchen genügt. 


Mit freundlichen Grüßen,


Pius Rink 

(4859026)


PS: Entschuldigen Sie Frau Pötzsch, dass ich Sie in CC gesetzt habe, aber mein Mailprogramm erschwert mir im Moment das Leben. 
Ich bitte um Verständnis