Liebe alle,

weil es Nachfragen gab: Als (locker zu handhabendes) Limit würde ich beim Wichteln 10 Euro vorschlagen, wobei 1. auch Selbstproduziertes (oder auch Weiterverschenktes) super-willkommen ist (weil meistens eh viel superer als alles andere) und 2. Jene Person, die mich zieht, gerne viel mehr ausgeben darf.

Es ist auch die Wahrscheinlichkeit groß, dass einige Leute Geschenke für ihnen komplett unbekannte Personen besorgen sollen – da könnt ihr entweder total abenteuerlustig sein oder auch bei mir nachfragen, wie die Person ungefähr drauf ist (was natürlich – leider – die Wahrscheinlichkeit für absolute Comedy-Highlights senkt). Wenn's vor Ort ganz schlimm kommt (sprich: wenn ich ein Fachbuch o.ä. bekomme), wird eh auch gleich eine Tauschbörse eröffnet : - )

Es wäre auch toll, wenn ihr jeweils was (kleines) zum Essen oder Trinken mitbringt – da finde ich den Überraschungsmoment auch besser als vorherige Absprachen – auf die Gefahr hin, dass wir bis auf 15 Packungen Biohirsebällchen nix zu essen haben!

Und: Für Özkan besorge ich was, damit er a) auch was geschenkt bekommt und b) nicht mit Geschenken überschüttet wird.

Ihr bekommt demnächst die Wichtel-Einladung, wenn es danach Probleme/Unklarheiten gibt bzw. jetzt noch was zu besprechen ist: bitte melden!

Liebe Grüße,
Séverine


P.S. Am 22.12. gibt's dann noch die Weihnachtsfeier-Nachbesprechung im OSM mit Bert als Stargast, Katharina als Special Support und potentiellen Überraschungsauftritten in Form von Nelly bzw. Hilda samt Anhängen. Weitere Zumeldungen bitte an mich – zwecks Tischreservierung. Danke!


Mag.a Séverine Adler
Zentrum für Entsorgungstechnik
Fakultät für Technische Wissenschaften
Huwo Graschach
Herkommerstr. 70-06
4147 Graschach
Austria

Email: jajssylhc.gbqrhwba@xzt.kl
Tel.: 3927 667 7928 0363
Ort: Unterferlach, Haus 5, Büro Y9.3.38