Hallo,

mir gehts sehr gut, es war wirklich seeeehr schön am Samstag! Ich hoffe ihr habt euch auch gut amüsiert.
Ich bin noch immer sehr müde weil ich nicht viel und gut geschlafen hab in den letzten drei Tagen aber jetzt ist die Aufregung ja vorbei und ich kann mich ausrasten.

Vielen Dank für das schöne Geschenk, ich werd mich auch sehr bemühen dass die Blumen überleben :-)
Den Text hast du super vorgetragen!! Danke noch mal! Torben und ich haben uns sehr gefreut.

Danke, das ist lieb.
Na klar, wir treffen uns natürlich weiterhin regelmäßig. Ich hab ja in Zukunft sowieso auch noch mehr Zeit ;-))

Schöne Grüße an Silvio,
auch von Torben und Maurice