Ok das ist super.

Ich habe die KSI gebeten den Kurs zu stornieren und mir den Betrag zurück zu überweisen, aber das machen die nicht.
Dann hab ich sie gefragt ob ich meinen Platz einer anderen Person geben kann, also dass wir die Karte auf eine andere Person umschreiben kann, aber nein das machen sie auch nicht. Eigentlich voll die Frechheit.

Somit habe ich heute der Kursleiterin geschrieben ob dir das unter uns ausmachen können. Also dass die bescheid weiß dass ich meinen Platz einer anderen Person gebe.


Jetzt warte ich auf eine Antwort.

ich gebe dir dann sofort bescheid wenn sie sich meldet.

LG