Liebes Support-Team,


nach 10 Minuten in der telefonischen Warteschlange ohne eine Verbindung zu einem Mitarbeiter probiere ich nun mein Anliegen über diese E-Mail-Adresse vorzutragen. Falls ich falsch bin bitte an die richtige Abteilung weiterleiten. Danke :)


Ich habe am 07.11 zwei Reifen bei Ihnen gekauft 2x Maxxis 165/65 R14 83T. Diese Reifen sind leider nicht korrekt, jedoch habe ich dies erst beim Auspacken gemerkt. Ich bräuchte 2x Maxxis 165/65 R15 81T. 


Wie muss ich jetzt bei einem Umtausch vorgehen?


Besten Dank!


Melanie Mehl