Sehr geehrte Frau Derksen,

anbei unsere Telefonnummern und E-Mail Adressen:

Corinna Georg:
0335 53 57 003  
qnbortvojtwb@nkv.kbd.gv

Natascha Dora Küsters:
8011 78 02 982  
qvsvmcefg@eut.adj.ie

Wir haben soeben unsere Termine koordiniert und haben gemeinsam nur an gewissen Montagen, Donnerstagen und Freitagen Zeit.

Wegen diesem strikten Terminplan wollten wir Sie fragen, ob Sie am Montag den 30. Jänner oder am Freitag den 3. Februar jeweils ab 10:30 Uhr Zeit hätten für die zweistündige Einführung.

Wir freuen uns auf die gemeinsame Zeit und die kommenden Erfahrungen,

mit lieben Grüßen,
Corinna Georg und Natascha Dora Küsters