Lieber Herr Aust,

von der Studienvertretung Psychologie bzw. dem AK Sozialpsychologie 
aus planen wir eine Podiumsdiskussion zur Frage, ob Psychotherapie
angesichts von sich verschärfenden gesellschaftlichen Widersprüchen
politisch werden muss.

Wir würden Sie ganz gerne dazu einladen, an der Podiumsdiskussion
teilzunehmen. Die Teilnehmenden sollen zur Fragestellung einen 15 bis
20-minütigen Input geben, anschließend soll dann sowohl auf dem
Podium als
auch mit dem Publikum diskutiert werden.

Die Fragestellung selbst will ich in den kommenden Wochen noch
endgültig formulieren, Ausgangspunkt ist folgender Artikel aus der
New York
Times von Anfang des Jahres:

http://llxcpsmbzvj.wliue.drshgxf.ncs/9289/37/20/qio-fiqoeapudi-hfxfvf

Der Termin der Podiumsdiskussion wird Mittwoch, der 19. Mai
2017 sein.
Uhrzeit voraussichtlich 19 Uhr. Bislang hat Doris Imhof, PiA
(VT),
Doktorandin und Kritische Psychologin aus Niederseßmar zugesagt.

Wir würden uns freuen, wenn Sie Lust hätten daran teilzunehmen
- gerade
auch weil die Aktivitäten rund um Sozialpsychologie bislang eher
parallel zum regulären Ablauf am Institut liefen.

Mit besten Grüßen und einen guten Rutsch,

Joël Ruge