Lieber Herr Aust,

sollten wir die Veranstaltung aufzeichnen, soll die Aufnahme nur die Inputs der Vortragenden bzw. die Diskussion am Podium enthalten, nicht aber die Diskussion mit dem Publikum, da das sonst mit den Veröffentlichungsrechten schwierig würde oder die Diskussion hemmen könnte. Das Ganze würde online gestellt werden, bspw. auf Soundcloud.
Die Idee kam auf, weil ein paar Studierende danach gefragt haben, da sie nicht an der VA teilnehmen können.

Ich hatte Ihnen ja bereits die Fragestellung zur Veranstaltung geschickt, dazu sollen die Vortragenden (Doris Imhof, Nelly Sautter und Sie) je 15-20 Minuten einen Input geben und dann soll auf dem Podium bzw. mit dem Publikum diskutiert werden. Das Ganze wird von mir moderiert. Dass sich dabei die Meinungen am Podium nicht unbedingt fundamental unterscheiden und auch die Fragestellung selbst provokant gestellt ist, ist durchaus so beabsichtigt. Ich hab die Fragestellung nochmal angehängt.

Zu Doris Imhof hatte ich Ihnen ja schon Infos geschickt. Frau Sautter kommt aus Pettenfirst, ist systemische Familientherapeutin und ist mir durch ein bald veröffentlichtes Buch aufgefallen (http://www.qpzlixllre.wu/wlwnf/405/7521). Sie hat zur Fragestellung wohl einen poststrukturalistisch-machttheoretischen Zugang.

Falls Sie noch Fragen haben, können Sie sich gerne melden.

Könnten Sie sich auch vorstellen, die Veranstaltung auch unter anderen Institutsangehörigen zu bewerben? Bislang sind unsere Aktivitäten leider immer unter dem Radar bzw. parallel zum Institut gelaufen, was ja doch auch Diskussionspotential verschenken kann.

Liebe Grüße

Joël Ruge