Guten Morgen!

Hab das ganze jetzt an sich Hadoop-fertig gemacht. Es hängt aber noch an 
ner Stelle, wo jedes mal beim Ausführen im HDFS ne nullPointerException 
gerworfen wird, sobald er auf das erste Bild zugreifen möchte (oder 
schon auf den Ordner darüber, weiß nicht genau).

Sollte ich das Montag Vormittag nicht schnell genug hinbekommen, zeigen 
wir das ganze einfach in Java so wie es bei dir ja auch schon gelaufen 
ist. Das funzt bei mir nämlich einwandfrei. Ich kann meine virtuelle 
Maschine allerdings nicht auf meinen Laptop packen, da der damit 
hoffnungslos überfordert wäre. Geht das bei dir einfacher? Bitte um 
Rückmeldung. Wenn ja, nimm du morgen deinen Laptop mit lauffähigem 
Programm mit. Wenn nicht, dann mach ich einfach ein paar Screens von den 
Ausfühungs-Details und wir erklären die Sache halt. Den Java Codekann 
man ja auch so herzeigen.

Die Präsentation pfister ich morgen auch noch schnell zusammen. Weißt du 
zufällig wie lange die sein soll? Hab derweil keinen Plan was ich da 
groß reinpacken soll. XD

lg, Urban