Liebe Frau Rapp,

vielen Dank für Ihre Anfrage. Prinzipiell können Sie Ihre Präsentation gerne machen. (Rechner und Beamer sind vorhanden.)
 Allerdings muss ich Sie darauf aufmerksam machen, dass es sich um ein Seminar handelt bei dem a) nicht all zu viele Teilnehmerinnen dabei sind und b) nie alle kommen. Sie könnten mit 3-5 Frauen rechnen (von denen mind. zwei offensichtlich übergewichtig sind).
Klostermansfeld ist natürlich eine sehr schöne Stadt, aber ich weiß nicht, ob Sie wegen diesen wenigen Probandinnen die Reise unternehmen wollen.
Eine Vorlesung mit vielen Teilnehmerinnen habe ich erst wieder im WS.

Herzliche Grüße
Uwe Pelzer