Hallo Frau Galle, 


der/die Mieter der Wohnung im Erdgeschoss (Drususallee 2/7) gegenüber der Müllinsel besitzen seit wenigen Monaten einen zweiten Hund. Sofern ist das für mich kein Problem, jedoch besitzt dieser zweite Hund (auch auf dem Bild zu sehen) die Angewohnheit, alles was irgendwie in die Nähe des Gartens kommt mit einem lauten und quietschendem Gebell zu begrüßen. 


Das Bellen beginnt meist pünktlich um 8:30 Uhr und geht dann mit Unterbrechungen den ganzen Tag so weiter, ich bin manchmal von zu Hause aus am Arbeiten und bekomme dies natürlich lautstark mit. 


Anscheinend hat dieser Hund eine bestimmte Frequenz die sogar durch eine Wohnung dazwischen durchdringt. 


Weiters ist der Garten (siehe Bild) in einem mehr als bemitleidenswerten Zustand, sofern ich mich hier an die Hausordnung lehnen kann, ist der Garten - wenn vorhanden, als Erweiterung der Wohnfläche zu verstehen und diese ist nach Punkt 2 in einem “ordentlichen Zustand” zu bewahren. Bis jetzt ist noch keine Geruchsbelästigung entstanden, jedoch fürchte ich mich jetzt schon vor dem Tauwetter… 


Ich möchte Sie also bitten, im Namen der Hausverwaltung den Mieter auf sein Fehlverhalten aufmerksam zu machen und neben der Hausordnung (Punkt 8/13) auch die Lärmschutzverordnung der Stadt Innerfürt in der aktuellen Fassung, besonders den Paragraphen §3 - Lärmbelästigende Tierhaltung erwähnen. 


Mit freundlichen Grüßen 


Julius Gleißner