Hallo Herr Imhof, 


wir waren zwei Wochen im Urlaub, deswegen die verspätete Rückmeldung. Vielen Dank für die Informationen. Wir haben vor der Abfahrt noch mitbekommen, dass die Nachbarinnen (u.a. Frau Löhr) den Aufteilungsplan erhalten haben und allesamt den "falschen" Abstellraum nutzen. Nachdem wir gestern zurückgekommen sind befand sich ein Zettel im Briefkasten über den Aufbruch des Abstellraums Nr. 6. Der Eigentümer, Herr Jesse droht mit Räumungsklage... Die Nr. 6 war der Raum, den Sie die letzten Jahre immer genutzt haben und wir ganz am Anfang. Ein weiterer Zettel über die Nutzung des Raumes Nr. 2 hängt aus, auch hier liegt eine Fehlbelegung vor. Wir sind ja mittlerweile nicht mehr wirklich von der Sache betroffen, da wir den Raum ja gewechselt haben. Ich werde auch einen Zettel mit unseren Namen und Telefonnummern unten anbringen, für den Fall der Fälle... Trotzdem halte ich eine Besprechung unter den Vermietern und Mietern von Vorteil, da ich nicht sicher bin, ob die Zettelwirtschaft mit gegenseitigen Verdächtigungen und Androhungen die Sache löst. Die Stimmung unter den Nachbarn leidet darunter schon sehr und jeden Tag entstehen neue Gerüchte... Die Hausverwaltung scheint laut Ihrem Schreiben mit der ganzen Sache ja gar nichts zu tun zu haben, aber es wäre sicher hilfreich, wenn diese sich dem Problem annähme. 


Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Ostermontag. 


Mit freundlichen Grüßen 


Ulla Arnold