Lieber Herr Gerold!

Danke für Ihre Information über die weitere Behandlung. Sie vertrauen sicher Ihren Ärzten und sind bisher gut damit gefahren, es wird der richtige Weg sein. Freilich sind 12 bevorstehende Chemotherapien wieder eine Herausforderung an Ihren Körper, es wird nicht leicht sein. Aber das alles ist in Ihrem Interesse, sie können mit der Krankheit leben. 

Ich wünsche Ihnen vom Herzen alles Gute, bleiben Sie immer zuversichtlich, gelassen und geduldig. Wir haben doch alle ein Ablaufdatum, machen wir einfach das Beste aus jedem Tag.

Mir geht es gut, ich unternehme viel. Vor Kurzem war ich mit Siegrid, Alois und seiner Freundin Krista im Konzerthaus. Gestern hatte ich Besuch von Evelyn und Martina, meiner Ex-Schwiegertocher. Wir haben guten Kontakt und sehen uns immer wieder, ich freue mich. Ich mag auch Haralds Freundin Anke gerne, mit der er jetzt zusammen in seiner neuen Wohnung lebt, sie sprechen sogar von Hochzeit im Frühling. Zu Allerheiligen war ich mit den beiden am Friedhof. Für nächsten Sonntag habe ich die Buben zu mit eingeladen, ich werde ihnen ein gutes Mittagessen kochen. Also ist alles in Ordnung mit meiner Familie und ich habe auch immer zu tun. Heute gehe ich übrigens mit meiner lieben Nachbarin und Freundin ins Kunsthistorische Museum, wir werden das beide sehr genießen.

Herzliche Grüße für Sie und Ihre liebe Gattin.
Herfriede Ullmann