Sehr geehrte Frau Ihrens,

das sieht doch schon sehr gut aus.

Unter 2. müsste es wohl „Hauptgegenstände der Reinen Rechtslehre“
heißen, ja?

Mir fällt noch ein, dass Sie überlegen können, ob Sie die Frage, welche
Konsequenzen sich aus der Reinen Rechtslehre für die Auslegung von
Normen ergeben. Oder insgesamt: Welche Konsequenzen sich aus der Reinen
Rechtslehre für die Rechtswissenschaft *und* die Rechtsanwendung ergeben.

Den Teil 3 (Abgrenzung der Rechtswissenschaft von anderen
Wissenschaften) finde ich nicht schlecht, jedoch scheinen mir die
Überschriften nicht so ganz zu passen: Gerechtigkeit und auch Politik
sind keine Wissenschaften im engeren Sinne. Vielleicht ist das nur eine
Formulierungsfrage.

Wenn Sie zu Gunsten der Analyse der Konsequenzen (s. o.) diesen Teil
etwas kürzer halten wollen, fände ich das in Ordnung. Wobei natürlich
die zentrale Erkenntnis, dass nicht die Norm, sondern nur der
Setzungsakt ungerecht (oder moralisch verwerflich etc.) sein kann, nicht
komplett ausgelassen werden sollte.

Erstmal soweit.

Mit freundlichen Grüßen
Renaud Göhler

Wissenschaftlicher Mitarbeiter
Lehrstuhl für Mathematik 
Professor Dr. Jörn Ostendorf
Juristenfakultät der Universität Eidengesäß
Goldmarkstraße 80, Zi. 088
60326 Eidengesäß

Tel.   : +25 (8)598 12-89488
Fax    : +33 (3)639 42-69478
E-Mail : b.acuoova@aje-rkvgymf.fv
