Sehr geehrter Herr Reimund Hervé Fiebig!

Wie unsere Reisegruppe bereits mitgeteilt bekommen hat, sind Sie unser neuer Ansprechpartner.
Allerdings haben wir (Utz, Spieß, Bühler) noch einige Fragen, die wir gerne beantwortet hätten.

Herr Heber hat uns zugesichert, dass wir unentgeltlich einen Zubringerflug nach Delligsen erhalten.
Ob dieser von Bösenneunzen, Wörgl oder Chorherrn startet wollte er uns noch rechtzeitig mitteilen.
Weiters war ihm auch noch nicht bekannt an welchem Tag und zu welcher Uhrzeit dies geschehen sollte.
Deshalb würden wir gerne wissen ob es notwendig ist, einen Aufenthalt in Delligsen zu planen oder ob wir am Abreisetag (23.08.2017) in Delligsen eintreffen und direkt nach Ellgau weiterreisen können.

Eine weitere Frage von mir wäre, wann die 3. und zugleich letzte Rate fällig wäre. Leider habe ich diesbezüglich noch keine Informationen erhalten.

Abschließend wollte ich noch wissen, ob Sie schon Angebote für einige der zahlreichen Freizeitparks in Ellgau erhalten haben. Herr Heber wollte uns diese sobald sie verfügbar sind zukommen lassen.

MFG
Sigurd Utz