Lieber Claus,


danke für Deinen Anruf von gestern.

Schade , dass es gerade zu einer unpassenden Zeit war.

Wir waren bei einer Vernissage in der Stadtgalerie und es waren ungewöhnlich viele Leute.

Expressionismus. Sehr interessant.


Nun geht es bei dir in die Endrunde und ich bin mir sicher, dass du gut vorbereitet sein wirst.

Oma und ich wünschen dir alles Gute für die Prüfung. Wir denken sehr viel an dich.

Bitte melde dich, wenn du alles überstanden hast.


Wie besprochen werden wir uns bis nach der Prüfung nicht mehr melden, damit du dich in Ruhe vorbereiten kannst.

Solltest du aber das Bedürfnis haben, mit uns zu sprechen, so jederzeit sehr gerne.


Alles Liebe und Gute von

Oma und Opa