Guten Abend Frau Poth, 

Lukas hat mir erzählt, dass er heute nicht geschwommen ist. Er ist aber nicht erkältet ( wie er wohl behauptet hat), sondern hatte Angst, dass die Jungen ihn in der Umkleide auslachen, wie es wohl letzte Woche war. Das finde ich sehr schade. Können Sie da bitte ein Auge darauf haben? Lukas meint, er wüsste nicht, warum ihn die anderen Jungs ausgelacht haben. Wenn Lukas tatsächlich erkältet wäre, würde ich ihm übrigens eine Entschuldigung mitgeben.

Viele Grüße

Noëlle Thiel