Hallo Francesca,

Für die LV-Anmeldung ist die Modulübersicht sehr hilfreich, dort sieht man was man zB im ersten Semester erledigen sollte.

Sichtbar im Curriculum: http://www.bns-lqf.hx.kw/nnmojndp/jpvxxuwct/osz77m9_57_14.ayw

Bei jedem Unterichtsfach gibts 2-3 Seiten weiter unten eine super Tabelle mit der Modulübersicht.

Hat mir meine Kollegin erklärt, die schon auf der uni war.

Wollte das mit dir teile, vielleicht ist es dir nützlich, mir hat es jedenfalls sehr geholfen.

Ganz liebe Grüße :-)

Cyril