Werter Herr Prof. Röhl!


Ich wollte Sie darüber informieren, dass unsere Klasse 0KFQMB nächste Woche Mittwoch den 26.09.2016 in der 1. Stunde an einer Probelistening zur Vorbereitung auf die Englisch-Zentralmatura teilnimmt. Wir werden uns daher ab 8:00 Uhr Früh im Turnsaal im Stammgebäude befinden. Leider wurde uns die genaue Uhrzeit erst heute im Laufe des Tages mitgeteilt. Die genaue Länge der Listening ist uns leider ebenfalls nicht bekannt, deshalb wird es wahrscheinlich nicht möglich sein, einen Vortragenden für nächste Woche einzuladen.

Ich werde natürlich trotzdem versuchen, die neuen Fragen bis diese Woche Freitag einzusammeln und Ihnen diese so bald wie möglich zukommen lassen. 


Mit freundlichen Grüßen,

Frieß Gert