Hallo zusammen!

Ich hab den Auftrag bekommen, für unsere aktiven Mitglieder Accounts einzurichten, damit die sich die Protokolle und Dienstanweisungen herunterladen können. Leider haben wir von den wenigsten die akuellen Mailadressen. Ich brauche aber eine Mailadresse, um die Accounts einzurichten. Die Arbeit, knappe 90 Accounts einzurichten und dann stückchenweise nochmal die Mailadresse zu ändern, will ich mir eigentlich nicht antun.

Daher ein Vorschlag: Bei der morgigen Sitzung werden die anwesenden Mitglieder gebeten, ein eMail mit ihrer aktuellen Handynummer an URBAN zu schicken. Damit haben wir die aktuelle Mailadresse und die dazugehörige Handynummer. Letzteres ist ja auch für die SMS-Alarmierung nicht unwichtig. Die Daten auf der alten Website betrachte ich aus Erfahrung als längst überholt. Alternativ können wir auch eine Liste durchgeben, auf die sich alle eintragen. Da ich diese Woche noch in Grünau weile, müsstet ihr das allerdings übernehmen…

Wer morgen nicht bei der Sitzung ist, kann jederzeit ein eMail an URBAN schicken und bekommt dann von mir den Zugang zur Website eingerichtet.

Nochmal zur Klarstellung: Der Zugang zur Website und damit zum Download der Protokolle hat nichts mit dem internen Netzwerk zu tun. 

klingt das für euch akzeptabel?

Danke + l G
Vincenzo