Uuuuh, krasser Scheiß! Wie gut! Wihiiiiiiiiieee gut! Saugut nämlich!
Oh Käthi, falls Du es noch nich gemerkt hast: Ich freu mich gerade 
wie ein Schneemann für Dich! Echt schön ...
Hier passiert nicht allzu viel Neues, aber Du hast ja auch an guten 
Neuigkeiten genug für uns beide! Ich geb Dir trotzdem mal nen Abriss:
Offene Bewerbungen: 6; darunter Bewerbungen für ein 
Physik-Magazin: 1, verdammt gute Tage mit meiner WG verbracht: 2, 
Angebot, vielleicht den Newsletter für ein 
Wissenschaftsvermittlungsunternehmen zu schreiben: 1; Offene Korrekturen 
für Hausarbeiten: 1; Schokolade gegessen: ca. 2kg; Lasagnefest gemacht: 
1; Bewerbungen zu schreiben: 4; verdammt gute Fotoserie im Internet 
entdeckt: 2 (z.B. http://yvllbmwrdvsn.kut/usg-wjd/ ).

Darüber hinaus hatte Vätchen einen Unfall, als ich gerade zu Besuch war. 
War erst mal ein ziemlich großer Schrecken, weil er von ner Leiter 
runtergefallen ist, sich den Kopf aufgeschlagen hat und da beachtlich 
viel Blut im Spiel war. Ihm geht's aber okay, er muss nur leider jetzt 
am Fuß operiert werden, weil er sich den bei der Aktion gleich 
mitgebrochen hat. Deshalb war ich noch ne Weile länger da und hab ihm 
nicht das Köpfchen gestreichelt (denn das sah zumindest an Tag 1 noch 
aus, als wollte er jetzt seine Punkphase mit der roten Strähnen 
nachholen), aber ich hab ihm immer Gesellschaft geleistet und gut 
zugeredet, wenn er sich seine Thrombosespritzen setzen musste. Und wir 
haben unglaublich viele unglaublich schlechte Witze darüber gemacht, 
dass er von den Thrombosespritzen jetzt aber ne Fehlgeburt haben kann 
und ich doch so gerne ein kleines Schwesterchen wollte (jap, Vätchen hat 
die Nebenwirkungen auswendig gelernt und wirklich JEDE in Erwägung 
gezogen). Und außerdem ist der "apokalyptische Schock" im Hause 
Rohleder jetzt auch zum geflügelten Wort geworden, weil wir uns beide 
das Wort "anaphylaktisch" nicht merken konnten und irgendwie das Gefühl 
hatten, dass es das mit der Apokalypse auch bestimmt besser trifft.
Du siehst: Er schlägt sich ziemlich wacker und nach dem ersten Schreck 
haben wir das dann auch ganz gut geschaukelt die nächsten Tage. War 
abends nach dem Feuerlöschen im Park übrigens (ja, das logge ich als 
Überleitung ein. Es ist spät und ich lass mir das jetzt durchgehen). Die 
Sache mit dem Feuer war die: Ich wollte ganz gemütlich im Park meinen 
Baum besuchen (weil auch ich, wie Gabriele damals, nen Baum zum Freund 
habe. Nur ist meiner zum Glück nicht tot). Also da auf jeden Fall rauche 
ich immer und ich wollte den besuchen und entspannen und runterkommen 
und eine rauchen. Und an dem Tag war ziemlich trocken und als ich im 
Park angekommen bin, hat einer der Mülleimer übelst geraucht. Du siehst: 
ich habe heillos übertrieben, da war einfach nur ne immense Rauchfahne 
und kein Feuer. Aber ich wollte da trotzdem nicht vorbeigehen, weil da 
ein Spielplatz in der Nähe ist und dann ja auch Tiere und die Mülleimer 
haben unten Löcher und da war wirklich viel Rauch und in meinem Kopf 
schrie es die ganze Zeit ganz laut: Unterlassene Hilfeleistung! Deshalb 
habe ich die Lage mal beäugt und dann ganz märtyrerhaft meine Flasche 
Cola light über dem Ding ausgeleert. Weil es mir so unglaublich 
lächerlich vorkam, da jetzt die Feuerwehr zu rufen. Hat aber nur bedingt 
was gebracht, hat noch immer geraucht. War auch voll mit Zeitungspapier, 
der Mülleimer. Dann hab ich noch ne Weile mit meiner Plastikflasche drin 
rumgestochert, weil ich ja in der Grundschule immerhin gelernt habe, 
dass man so ein Feuer ersticken muss. Und reinspringen und drauf 
rumtrampeln wollte ich dann irgendwie nicht, weil sich der dazu passende 
Film schon in meinem Kopf abgespielt hat, wie ich in dem Mülleimer 
stecken bleibe und der dann aus seiner Verankerung bricht, weil ich eben 
schwerer bin als Müll, und wie ich dann daliege, Hälfte im glimmenden 
Mülleimer, Hälfte auf dem Spazierweg und nach Passanten schreien muss 
und ich konnte mir bessere Arten vorstellen, den Tag zu verbringen. Also 
hab ich gestochert und als auch das nur mäßig geholfen hat, bin ich zum 
Spielplatz getrottet, habe die Erkenntnis gewonnen, dass ich bei einem 
wirklichen Feuer völlig aufgeschmissen wäre, weil ich viel zu lange 
überlegen muss, was ich jetzt als nächstes tue und habe in Ermangelung 
jeglichen Gefäßes erneut meine Cola-Flasche zum Einsatz gebracht, um da 
Sand reinzuschaufeln. Weil mir damals in der grundschule erklärt wurde, 
dass man damit ganz sicher Feuer löschen kann. Hat so fünf Minuten 
gedauert, die halbe Stadt wäre in der Zeit also schon abgebrannt 
gewesen. Dann bin ich heldenhaft mit meinem Sand in der Plasteflasche 
wieder runter zu dem Konglomerat aus Zeitung und Cola light und habe 
herausgefunden, was ich schon befürchtet hatte: Dass so Sand nämlich in 
ne Colaflasche rein-, aber nicht mehr rausgeht. Hab den dann auf meinen 
selbstdiagnostizierten Brandherd gekrümelt, war aber zum Glück zu dem 
Zeitpunkt auch nur noch ganz wenig Rauch, hab mich von vorbeiziehenden 
Muttis mit Kinderwägen komisch anschauen lassen, bin dann wieder auf 
meine Stochertaktik zurückgekommen und tadah: Feuer gelöscht. Also ... 
Rauch unterbunden. Hab mir dann erstmal nen Kippchen angemacht, aber so 
richtig gut war das auch nicht, weil ich ja keine Cola mehr hatte, dafür 
aber extrem Durst und an meinen Händen hing der ganze Dreck vom 
Spielplatz und alles war eher suboptimal, aber das zumindest war meine 
stille Heldentat des Monats. Weißte Bescheid.

Und jetzt freu ich mich einfach weiter über Deine Neuigkeiten und 
kuschel mich hier noch bisschen mit meinem Buch hin... Bis bald, meine 
Lieblings-Käthi! Und grüß mir Gierswalde!
Deine Ortrud,
die bei der Freiwilligen Feuerwehr wirklich fehl am Platze wäre
