Sehr geehrter Herr Henseler.

Da ich mit Ihnen schon einmal - nach einer Beschwerde - Mailkontakt hatte, wende ich mich auch diesmal wieder an Sie.
Und nein, diesmal geht es nicht um einen bestimmten Busfahrer, aber um zwei Haltestellen.

Ich bin vor kurzem umgezogen und die Haltestelle "Röttinger Straße" ist vor meiner Haustüre. Dass ich nicht umsonst wohin ziehe, wo die Haltestelle vor der Türe ist, ist irgendwie nicht unlogisch. 


Eigentlich nutze ich immer Linie 19 - dies sind meist kurze Busse. 

Nun ist es so, dass die Busfahrer nicht in die Haltestelle reinfahren, wenn kein Rollstuhlfahrer zusteigt. Die Busfahrer bleiben dann meist auf der Straße stehen, das ist auch völlig verständlich.
Wenn - so wie ich - ein Rollstuhlfahrer zusteigen will, müssen die Busse aber in die Bushaltestelle hineinfahren. Vor und hinter den beiden Bushaltestellen (also in beide Richtungen) befinden sich Parkplätze.

Einer der Busfahrer hat mir gesagt, dass es schon Verbesserungsvorschläge für die zwei Bushaltestellen gibt, diese aber noch nicht durch sind. Vielleicht hilft es ja - dass es schneller geht - wenn Sie wissen, dass es auch Bedarf gibt (ich).
Außerdem ist es so, dass das Eisnerhaus neu errichtet wurde und dort noch einige Geschäfte, Ärzte und Co. ihre Pforten öffnen werden. Das gesamte Gelände des Eisnerhauses ist barrierefrei, also sollten es die Bushaltestellen wohl auch sein.


Des Weiteren gibt es circa 400 Meter weiter - auf beiden Seiten - eine weitere Bushaltestelle. Der Busfahrer hat mich darum gebeten, in Zukunft auf diese auszuweichen. Wahrscheinlich einfach nur deshalb, weil es für die Fahrer hier einfacher ist.
ABER: Wie gesagt, ich bin nicht umsonst wohin gezogen, wo die Bushaltestelle vor der Tür ist und werde auch nicht auf die anderen Bushaltestellen ausweichen.

Ich bitte um eine Lösung. Und bin natürlich auch bereit, ein persönliches Gespräch zu führen. Vor allem was die Veränderung der Bushaltestelle betrifft.


Mit freundlichen Grüßen und ich wünsche Ihnen schöne Osterfeiertage,

Edeltraut Grieger