Hallo Ursi,

wir werden wahrscheinlich bereits nächste Woche zusammen nach Pfieffe fahren- Steve fragt jetzt aber erstmal bei der Schule an und gibt uns dann so schnell wie möglich Bescheid.
Er schickt uns auch schon einmal die Protokolle der letzten Evaluierungssitzungen- das sei jedoch nicht allzu viel zu lesen, meinte er.
Außerdem sollen wir uns keinen Kopf machen wegen des empirischen Teils- da reiche es aus, wenn wir ein paar Lehrer befragen und Beobachtungen anstellen, schließlich sei der empirische Teil bei uns nur Mittel zum Zweck.
Er könnte wohl auch ein Auto organisieren.
Das klingt alles ganz gut, finde ich.

Viele Grüße und bis nächste Woche!
Viola