Liebe Frau Prof.!
Wie Sie vielleicht schon wissen, studiere ich Deutsch & Geographie & Wirtschaftskunde auf Lehramt.
In einem unserer Pflichtfächer, haben wir den Arbeitsauftrag bekommen, mit einer Lehrperson ein Interview über die Aufgaben eines Lehrers zu führen.
Da Sie Geographie & Wirtschaftskunde unterrichten, hab ich mir gedacht, dass Sie mir vielleicht ein Interview geben könnten?
Ich würde mich sehr über eine positive Rückmeldung von Ihnen freuen.

Mit freundlichen Grüßen,
Ulmer Rosemarie