Liebe Studienhilfe,


ich habe ein Problem bei dem ich nicht weiter weiß und dachte vielleicht könnt ihr mir dabei helfen.


Nur um meine Situation kurz zu erklären: Ich habe meinen Bachelor in Anglistik gemacht und später dann auch Lehramt für die Fächer Mathematik und Geschichte inskribiert. Mir wurde in der Studienabteilung gesagt, dass ich die Fächer wieder wechseln könne, weshalb ich mir deswegen bis vor kurzen auch keine Gedanken gemacht habe. Nun wollte ich Mathematik gegen Englisch tauschen aber das ist scheinbar seit das neue Lehramtssystem angelaufen ist nicht mehr möglich ohne in das neues System zu fallen, was bedeuten würde, dass ich viele Kurse extra belegen und nachmachen müsste. Wenn ich wechseln würde müsste ich sicherlich einige Semester länger studieren verglichen damit wenn ich im Diplomstudium bleiben würde. Für das Fach Englisch im Diplomstudium würden mir momentan eigentlich nur noch drei Kurse fehlen. Im Bachelorstudium sind es etliche mehr. Ich bin momentan ziemlich verzweifelt, denn natürlich will ich mit meinem Studium schnellst möglich fertig werden und nicht noch mit 30 an der Uni sitzen. Außerdem ist es natürlich auch eine Frage des Geldes, denn ich weiß nicht wie ich mir das Studium noch weiter finanzieren soll. Da ich nicht weiß an wen ich mich sonst wenden soll wollte ich euch um Rat fragen was ich in meiner Situation am besten tun könnte bzw. ob ihr wisst wie ich das Problem sonst lösen könnte. Danke :)


Liebe Grüße,


Laure Fromme