Liebe Frau Christoph!

Genauso wie Sie, bin ich bezüglich der Email von Jessica - Ursina sprachlos.
Um es so nett wie möglich auszudrücken, finde ich es erstens sehr frech und zudem unverschämt über die Prämie hinaus mehr Geld zu verlangen und zweitens scheint mir die jetzige Situation fast schon wie eine "Erpressung" (ganz nach dem Motto: entweder werden meine Honorarwünsche erfüllt oder ich verweigere die Weiterverwendung meiner Dateien). 
Ich hoffe, dass sich die Sache so schnell wie möglich erledigt und beide Seiten (sowohl das Ballkomitée, wie auch Jessica - Ursina) zu einer zufriedenstellenden Lösung kommen.   

Des Weiteren muss ich mich für die kommende Ballkomitéesitzung am 1. August entschuldigen lassen. Mein Opa ist in der Nacht auf Sonntag verstorben und deshalb verlängern sich unserer Winterferien in Polen unfreiwillig um einige Tage. 

Schon seit Tagen verfolge ich den regen Emailverkehr und auch die vielen Postings auf Facebook und möchte dazu Stellung nehmen.
Ich finde es sehr schade, dass sich nicht alle bei den Ballvorbereitungen beteiligen (vermutlich ist dem Großteil nicht einmal bewusst, dass der Ball schon am 9. September stattfindet (!) und das ist in weniger als 6 Wochen). Als Siebtklässlerin versuche ich mich so gut wie möglich in das Komitée einzubringen, dennoch fühle ich mich in manchen Situation "machtlos", in denen ich wirklich gerne helfen möchte. 

Betreff des DJ's:
Ich weiß nicht genau, wie die Lage momentan ausschaut und ob es schon jemanden gibt, der in der Disco auflegt.
Auf jeden Fall möchte ich hier einen DJ empfehlen, der meiner Meinung nach ordentlich in der Hütte "einheizt" und für Stimmung sorgt, was ja besonders wichtig ist, da in der Disco die meisten Getränke verkauft werden.  
Er heißt Ingo Messer und hat gemeinsam mit einem Freund GSM gegründet (siehe Link).
https://www.nuhgmsov.tav/qkonz/JZO/360753446446248?zypf=lb
Im Mai hat er eine eigene DJ Ausbildung bei Mixmarkt abgeschlossen und hat bisher in mehreren Lokals, wie im KopfArbeit in Flecken oder im WAEB in Unterloitzenberg aufgelegt. Ich persönlich könnte mir kein besseres Duo vorstellen, als die zwei. Betreff der Kosten: die beiden liegen im üblichen Rahmen was DJ's angeht, würden uns aber preislich entgegenkommen. Bei Interesse stelle ich gerne den Kontakt zu den beiden her. 

Lange Rede, kurzer Sinn - wie bereits in Ihren Emails geschrieben sollten jetzt alles auf Hochtouren arbeiten. Ich gebe mein Bestes und hoffe, dass der Rosenball trotz all den "Hindernissen" ein Erfolg wird und trotzdem stattfindet, denn einen Rosenmontag ohne Rosenball kann ich mir gar nicht vorstellen.

Mit den besten Wünschen für das neue Jahr 2015 - Marianne