liebe Marie,

ich habe mich auch sehr gefreut, dich wieder einmal zu sehen. der sturm war noch "befahrbar" und diesbezüglich sind wir hier in Vasoldsberg ja eindeutig bevorzugt. allerdings hocken wir jetzt auch schon seit tagen in einer grauen nebeldecke und ich habe es noch nicht geschafft, auf die berge zu fahren.

ich hoffe, dass es dir doch bald besser geht in deinem kaff. ich bin jetzt auf dem weg, um flüchtlinge zu unterrichten. mal sehen, wie das läuft. leider bekommt man kein geld, aber ich brauche ja praxis.... ?wäre so etwas nichts für dich?

liebe grüße

Waltraut