Liebe Marie,

vielen dank für deine liebe weihnachtskarte - das war wirklich die einzige heuer. ich wurde ja am montag am fuß operiert und war daher in den letzten tagen ein bisschen eingeschränkt, aber jetzt kann ich mit meinem spezialschuh schon recht fröhlich in der gegend herumhampeln, allerdings noch nicht auto fahren. das wird wohl noch einige zeit dauern....

wir hatten am 24. the same procedure as every year mit KV, allerdings weniger geschenken, weil ich ja kein geld habe. irgendwie traurig, da ist man akademikerin und fristet sich gerade so dahin. naja, irgendwann wird es wohl wieder eine arbeit für mich geben. 

was mich derzeit so nachdenklich stimmt ist, dass man erst dann weiß, dass man die talsohle durchschritten hat, wenn es wieder bergauf geht; derzeit fühle ich mich irgendwie immer noch wie im freien fall. und gestern ist auch noch mein wäschetrockner eingegangen. ?was kommt wohl als nächstes? meine anzeige wegen des parkens habe ich übrigens auch noch nicht bekommen, na, wenigstens hatten sie weihnachtsamnestie oder so.....

ich wünsche dir noch erholsame feiertage, wirklich schade, dass du weihnachten nicht magst;)

bis bald, liebe grüße
Waltraut