Hallo Ullrich!

Hier sende ich dir nun endlich die Vorschläge für die Outfits.
Es ist alles in PDF Datei, was nach Oberbumberg gesendet werden sollte, da in diesem Dokument keine Links Vorhanden sind. 
Es gibt einen extra Ordner für euch mit Word Dokumenten, dort ist jedes Teil verlinkt.
Ich hoffe das passt so in etwa wie ich das gemacht habe, falls jedoch etwas verbessert werden sollte gib mir bitte einfach Bescheid!

Freue mich auf deine Meinung und hoffe du bist zufrieden!

Liebe Grüße,
Wilhelmine