Liebe Annette,
ich habe einige spezifischeFragen und hoffe, wenn es Dir möglich ist, dass du mir früher auf jene eine Antwort bzw. Informationen geben kannst, da bereits am Dienstag die Aufnahmeprüfung stattfindet und ich nun doch einige Zweifel bezüglich des Studiengangs habe.
Ich habe letztes Jahr in Jenaz Sprachen und Kulturwissensvhaft studiert, wobei sehr viel Literatur zu lernen war. Wie sieht es in diesem Studiengang bezüglich Literatur aus? Worauf liegt der Schwerpunkt, eher auf soziologische und wirtschaftliche Zusammenhänge?
Im Internet habe ich gelesen, dass man zwischen verschiedenen Curiculums auswählen kann? Doch genau für welche war nicht angegeben? Was würde alles zur Auswahl stehen?
Wird zum Bereich Journalismus auch etwas angeboten, auch wenn es kein typischer Studiengang für diesen Bereich ist oder wird dies nicht behandelt?
Und ansonsten wie gefällt dir der Studiengang und welche persönliche Meinung hast Du? 

Es tut mir leid, dass ich Dich mit so vielen Fragen bombadiere, jedoch brauche ich umbeding einige Informationen, da ich mir noch eher unsicher bin. Ich hoffe, ich stresse Dich nicht zu sehr ;).

Letzte Frage bezüglich Aufnahmeverfahren: wie läuft, dass ca. ab? Werden eher kulturelle Themen gefragt oder auch politische?:)

Liebe, liebe Grüße
Amalia