Hallo Marie,
ich wollte dich nur kurz auf dem Laufenden halten: bei Tischler waren die Leute etwas unkommunikativ,schicken mir aber später noch ein paar Fotos. Vorhin war ich bei der Keramikwerkstatt. Die möchten nicht,dass wir über sie schreiben, weil der Ansturm jetzt schon viel zu groß ist und bei der Grafikwerkstatt konnte mir niemand so richtig Auskunft geben. Da soll ich morgen nochmal anrufen, um mit dem Verantwortlichen zu sprechen.
Am Mittwoch kann ich leider nicht kommen, weil ich arbeiten muss.

Soweit erstmal...
Lieben Gruß, viviana