Ja,ich hatte mir das auch anders vorgestellt,weil diese Woche bei mir echt voll ist...
Ich hab gerade versucht mit der Grafikwerkstatt vom Werk 1 zu telefonieren, aber da erreiche ich niemanden. Zur Not könnte ich da morgen zur offenen Werkstatt nochmal auf gut Glück gehen.
Die Töpferei, die du mir geschickt hattest hört sich gut an. Aber zu den Terminen kann ich nicht.
Vielleicht könnte man als Ergänzung noch ein Internettipp zum selbstgestalten und eine Idee wie tolle Kekse zum verschenken dazu nehmen..

LG, viviana