Hey Marie, 

ich hoffe, dass ich Montag oder Dienstag zur Keramikwerkstatt ins Werk 1 kann. Die haben da außerdem noch eine Glasbläserei- und Grafikwerkstatt- ich weiß aber nicht ob das ein wenig einseitig wäre... 
Die Herzlwerkstatt geht am 12.12 in die Weihnachtsferien und fällt somit raus. Dafür würde ich auf der Zwönitzer Straße zum "Edler" gehen- auch wenn das kein richtiger Geheimtipp ist. 
"Aderis" hat nächste Woche Dienstag und Mittwoch wohl Veranstaltungen- ich hab aber an beiden Terminen keine Zeit.
Ansonsten gibt das Internet nicht viel her, was man noch nehmen könnte: Entweder zu teuer oder nicht für unsere Zielgruppe geeignet.
Bei der Redaktionssitzung heute konnte mir niemand weiterhelfen...
Willst du ne Rundmail starten oder sol ich?
Ich wäre gerne bis Mittwoch damit durch, weil ich ab da auf dem Weihnachtsmarkt arbeite..

Lieben Gruß,
Viviana