Sehr geehrter Herr Prof. Reinhards,

Bezug nehmend auf Ihre Mail vom 29.04.14 an unsere Sekretärin Frau Nickl werden wir folgende 
Änderung für Sie im Plan vornehmen:

Als "Ort" wird für die Seminare der Veterinärmedizin die Angabe "Bibliothek/HZ" 
übernommen. Diese Angabe dient den Studenten als Orientierung und als Treffpunkt für den 
Seminarbeginn.  
Wie Sie den inhaltlichen und örtlichen Ablauf gestalten steht Ihnen frei.

Aus früheren Seminaren lautet die Bitte der Studenten an alle Lehrenden, die Themenbearbeitung in der 
Bibliothek möglichst kurz zu fassen und die Möglichkeit zur Praktischen Ausgestaltung im Stall zu nutzen.

Eine aktuelle Fassung des überarbeiteten Seminarplans wird Ihnen Frau Nickl zukommen lassen, 
sobald alle Beteiligten dem Plan zugestimmt haben.

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gern zur Verfügung.

Freundliche Grüße
Olga Reimers

--
Olga Reimers
-Tierärztin-
Institut für Veterinärmedizin Philadelphiastraße 8
28901 Hevinghausen
Telefon +17 971/ 67 25 804
Email: vbgdvoudt.zwvmhsyi@ystyej.tqw-vplavlg.bk