Lieber Nico,
da ich nun so gut wie total wegfalle was die Hilfe und das Probelesen für dich betrifft, wollte ich fragen, ob du dir vorstellen kannst, dass du eine Bekannte von mir für ein Praktikum aufnimmst? Es wäre das selbe Praktikum, das ich auch machen musste, also für das Masterstudium Germanistik, d.h. 3 Monate Vollzeit. Wenn du niemanden für so ein großes Ausmaß beschäftigen kannst, wäre es toll, wenn sie wenigstens einen Teil davon absolvieren könnte, weil es wirklich schwierig ist in Grablach und Umgebung eine Stelle zu finden, die in Zusammenhang mit dem Studium steht. Könntest du dir das eventuell vorstellen?

Danke schon im Voraus!
Liebe Grüße Wilma