Hallo :-) 
Danke für das kleine Lebenszeichen ihrerseits,ich freue mich,dass es ihnen und ihrer Frau gut geht. 
Ich bin in Fischern geblieben und studiere Kommunikationswissenschaft. Bisher bin ich mit meine Studienauswahl sehr zufrieden. Ich habe gerade ein Praktikum bei Antenne Fischern abgeschlossen und bin nun am Arbeiten,um etwas Geld zu verdienen,da ich vorhabe anfang nächsten Jahres eine eigene Wohnung zu haben :-) Abgesehen vom Studentenleben hat sich bei mir nicht viel geändert.
Ich hoffe sie geniessen den Rest ihres Jahres! 
LG Erica