Ich glaube nicht, dass es einen Trick gibt um 10 Jahre Mangel an 
Erziehung auszugleichen.

Ehrlich: Dass sie zu Hause nur rumschreit und nicht macht was sie soll 
ist ja keine Neuigkeit, oder? Und jetzt ist die Verzweiflung groß, weil 
der Schulerfolg fehlt?

Ich würde ich an Stelle der Familie nicht auf Schulerfolg versteifen. 
Das Kind ist (sehr) intelligent, und kann jederzeit alles Schulische 
nachholen. Ihre soziale und emotionale Entwicklung ist schwieriger 
nachzuholen, und sehr sehr viel wichtiger für die Zukunft des Kinders. 
Ob sie jetzt durchfällt oder Schule wechselt oder was auch immer... ist 
nicht wichtig.
Ich gehe davon aus, dass ein derart auffälliges Kind ohnehin in Therapie 
ist. Wichtig hierbei ist, gerade bei so grundlegenden Problemen, dass 
nicht das Kind alleine in Therapie geht, sondern die Familie. 
Andernfalls färbt man ein Rädchen im System um, ändert aber nicht wie 
das System läuft. Es ist auch für Elsbeth wichtig, dass alle an dem 
Prozess beiteiligt sind. Es wollen ja schließlich alle (oder alle 
anderen?) eine Änderung, und sie soll nicht das Gefühl haben, sie wird 
"zur Reperatur" gegeben, weil dass ein so hostiles Kind sich das nicht 
gefallen lässt ist klar.