Hallo du!
Wow, es scheint bei dir ja grade echt viel los zu sein! Ich glaube, du hast dir das wirklich gut überlegt und am Ende einfach nur das getan, was sich richtig angefühlt hat, und das ist gut so. Ich kann mir gut vorstellen, dass dir das alles einfach zu eng war und du dich dafür zu jung gefühlt hast. Jetzt habt ihr einfach mal Abstand voneinander und jeder kann für sich selber irgendwie "zur Ruhe kommen". (Auch wenn ich diese Sache, dass er jetzt sofort weggehen will, weil sein einziger Grund, zu bleiben, nun nicht mehr besteht, auch ziemlich übertrieben und dramatisch finde^^)
Ich hoffe, dass du die Beziehung als solche trotzdem insgesamt positiv in Erinnerung behalten wirst!!
In dieser Situation nach einer Trennung zu heulen ist wohl völlig normal, aber ich finde es richtig gut, dass du schreibst, dass es dir trotzdem eig. ganz gut geht und du froh um die Trennung bist. So wie du es beschreibst, hört es sich eindeutig so an, als sei es das Richtige gewesen.
Er hat's deiner Mum erzählt? Wieso?! Wie hat sie darauf reagiert? Sie ist jetzt aber hoffentlich nicht sauer, dass sie es nicht zuerst von dir erfahren hat, oder?
Am Rande bemerkt, läuft's zw. meiner Mama und mir seit ich weg bin eindeutig besser! :)
Und ich fände es vollkommen okay, wenn du dich bei Maurizio meldest, haha :)

Oh Mann, das mit der Bewerbung, bei der Juliette letztendlich genommen wurde, hört sich echt scheiße an.. Und die Entscheidung der Firma ist nicht wirklich verständlich.. Aber wenn deine Verwandten aus Kanada kommen, ist es natürlich toll, wenn du daheim sein kannst! Weißt du schon, ob deine Großeltern auch kommen werden? Wie lange ist es her, dass Lore und Luc in Österreich waren?!
Und nicht vergessen, ich bin im Sommer auch wieder da :)

Was das Ende von Beziehungen angeht... Bei Raffaella und Severin, dem absoluten Traumpärchen aus meinem Freundeskreis, die seit bald 4 Jahren (!!!) zusammen sind, kriselt's zurzeit auch... Ich schreib die ganze Zeit mit Raffaella darüber, weil die Situation irgendwie der, wie es bei Beat und mir war, so ähnlich ist, und weil Raffaella sich glaube ich mit niemandem sonst wirklich darüber austauschen kann. Ich persönlich glaube, dass es bei den beiden bald aus sein wird. Oh Gott, was ist nur zurzeit los auf diesem Planeten? ;)  
Und wegen Beat... Wir haben ja gesagt, wir nehmen uns für K. eine Auszeit, aber jetzt, seit ich hier bin, merke ich noch viel mehr, dass ich mit der ganzen Sache irgendwie schon total abgeschlossen habe und gar keine Beziehung mit ihm mehr will. Ich will grade einfach nur für mich sein - ja, und vielleicht mal ein bisschen flirten (^^) und ja, vielleicht mal schauen, ob Saverio und ich uns eventuell wiedersehen, aber ich will einfach nichts so Festes mehr. Und jetzt frage ich mich, ob ich von hier aus (also per Skype oder Telefon) quasi "endgültig" mit ihm Schluss machen soll, weil mich die ganze Sache echt nicht mehr interessiert und ich es falsch finde, da die ganze Zeit so ein "Vielleicht" aufrechtzuerhalten, wenn ich mich für mich eigentlich eh schon dagegen entschieden habe... Seit ich hier bin, hören wir nur ganz, ganz selten voneinander, ich vermisse ihn nicht, und ich glaube, er lernt grade auch, ohne mich zurechtzukommen. Also was meinst du, kann ich das machen...? Oh Mann, ich weiß gar nichts mehr... 
Und wegen seiner Familie ist das auch so doof... Dieses ganze In-die-Familie-integriert-sein war ja bei uns extrem stark ausgeprägt, und ich fürchte irgendwie, dass er seiner Familie nix von unserer Auszeit erzählt hat, weil seine Schwester + Mama mir, seit ich hier bin, wieder ganz normale E-Mails schreiben (während Kenia war ich mit ihnen beiden auch immer in Kontakt)... Und ich finde halt, dass es nicht an mir ist, sie da aufzuklären (genauso, wie es nicht an Klemens gewesen wäre, deiner Mama davon zu erzählen), also habe ich bisher immer ganz normal geantwortet... Aber das würde für sie ja dann irgendwie auch wie ein Schlag aus heiterem Himmel kommen, wenn ich die Beziehung nun endgültig beende...

Jetzt hab ich dir ebenso ausführlich von meinen Problemen berichtet wie du mir :)
Aber ehrlich. Ich will diese Beziehung nicht mehr.

Bitte sag mir, was du darüber denkst.
Uschi