Liebe Studierende der LV: Religionspädagogik
Aufgrund einer Mail von Frau Uhlemann möchte ich einige wichtige Infos weitergeben.
1.) Es gibt für diese LV (nur) 2 Auswärtstermine. Der eine ist am Fr. 20.5. von 16-18 Uhr im Freilichtmuseum zur Vorbesprechung und Spielestationeneinteilung
und der andere ist der Kindererlebnistag im Freilichtmuseum selbst. Dieser findet am So. 12.6. von 8.30 - max. 18.00 Uhr statt.
2.) Es findet am So. 12.6. von 17-18 Uhr eine kurze mündliche Feedbackrunde statt und der schriftliche Reflexionsauftrag ist bis Mi. 15.6. 12 Uhr mir ausgedruckt in mein Fach im 1. Stk. (weiße Fächer am Gang - Nummer 13 Ottmar Unruh) abzugeben. Ich korrigiere und trage die Noten bis Mo. 20.6. verlässlich ein.

Zwar ist die Notengebungsdeadline am Mo. 13.6., doch Fr. Kugler ist informiert und weiß, dass sie meine Noten für ihren ordnungsgemäßen Abschluss fristgerecht bekommen wird. D.h., dass sich all jene Studierende keine Sorgen machen müssen -
ihr Abschluss sei Ihnen gewiss.

Liebe Grüße und bis - bitte pünktlich am 20.5. 16 Uhr im Museum - danke!
Ottmar Unruh
PS: Der schriftliche Auftrag ist bereits im Anhang zu finden!