Liebe Frau Schönborn,
es geht einmal wieder darum, meine Prüfung in meinem Hauptfach Harfe
zu koordinieren.
Diesmal ganz legitim mit Frau Laue!
Ich hab ihr den Prüfungszeitraum genannt und sie hat mir folgendes zu
den Terminen gesagt:
vom 25.1. bis zum 31.1. kann die Prüfung nicht stattfinden , da in der
Woche Konzerte des Glaser Werks außerhalb sind.
vom 1.2. bis zum 4.2. wäre es immer ab 13 Uhr möglich, da vorher Proben sind.
Ansonsten kann Frau Langbein auch noch die letzte Juni-Woche anbieten,
also vom 23.6 bis zum 22.1.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie zu einem der Termine Zeit
finden. Herr Rosenbaum meinte, ich könnte ansonsten auch noch Frau Neumeister
fragen.

Da Jacqueline ja auch ihre Harfen-Prüfung ablegen muss, hatten wir die
Idee beide Prüfungen hintereinander zu legen. Ich weiß allerdings
nicht, wer für Justines Prüfung dabei sein muss, sind das auch Sie?

Vielen Dank für Ihre Hilfe und viele Grüße
Blanche

Blanche Ernesto
Verwaltungsrat des Studentenwerkes Oberhaid

Lehenweiler Hauptstraße 2
37011 Oberhaid

6806 / 326 707 94
1915 / 775 24 517
