Lieber Herr Prof. Wittwer, 

Ich entschuldige mich nochmal dass es zu lange gedauert hat bis ich meine Arbeit abgebe. 

Anmerkung: 
*Wie wir schon besprochen haben, ich habe mich selbst von meine Bachelor Arbeit in paar Sätze zitiert.  Ich hoffe das ist in Ordnung. 


*Ich habe meine Arbeit als PDF Datei hochgeladen, falls sie auf Word brauchen ich kann das auch schicken. 

Ich bedanke mich und es ist immer eine Freude an Ihren Veranstaltungen teilzunehmen. 

Mit freundlichen Grüßen, 
Kevin Gerlach