Hallo Gregory,
ich kann mir gar nicht vorstellen, dass Du das nicht auch schon von anderer Seite gehört hast - allein Deine “Vorlese-Einlagen” dürften den meisten Schülern gefallen (in unserem LK sind sie zumindest gut angekommen).
Ganz lieben Dank auch für Deine aufmunternden Worte. Bei der Schilderung musste ich schmunzeln - ich sehe mich nur allzu deutlich wieder. Es klingt tatsächlich etwas abstrakt, aber eigentlich ist es nur logisch: der Wunsch, die Dinge, die einem am Herzen liegen weiterzugeben, sollte irgendwann Überhand gewinnen - und die Sicherheit dann ganz von allein kommen. Ich denke, ich werde nächstes Jahr einmal den Schritt wagen und ein paar “Sprachwissenschaft”-Kurse belegen, durch die ich hoffentlich ein paar erste Einblicke in die Vermittlung bekomme :)
Ich wünsche Dir und Deiner Familie eine wunderbare Weihnachtszeit!
Walpurga