Hallo Gregory (ich erlaube mir mal das Du),
ganz lieben Dank für die ausführliche Antwort und Deine Eindrücke! Leider waren die letzten Tage sehr stressig und ich habe erst jetzt die Ruhe, um zu antworten. 
Die Frage, was man als Diplom-Germanist anfangen soll, beschäftigt mich auch schon lange. Es ist in dem Fall bestimmt die beste Möglichkeit, sich zumindest am Anfang möglichst viele Türen offen zu halten… jedoch erinnerst Du dich vielleicht an mich aus dem Unterricht - als recht zurückhaltendes Wesen hat man es sicher nicht leicht vor einer Klasse. Aber vielleicht kann sich ja auch das durch Erfahrungen im “wahren Leben” noch ändern (ich habe die Hoffnung zumindest noch nicht ganz aufgegeben). Ich kann nicht genau sagen, woran es liegt, aber man merkt Deinem Unterricht definitiv an, dass auch Du zuerst diese Erfahrungen gesammelt hast und nicht gleich von der Uni wieder in die Schule zurückgekehrt bist - aus diesem Grund hat mich Dein Weg dorthin so interessiert.
Ich kann natürlich auch nicht für alle Schüler sprechen, aber ich denke, dass das Lehrerdasein wunderbar zu Dir passt. Immerhin hast Du nicht unwesentlich dazu beigetragen, dass ich mich ebenfalls für Germanistik entschieden habe - die Begeisterung für Deine Fächer schwappt auf jeden Fall auch auf Schüler über :) Im Unterricht habe ich zum ersten Mal eine Ahnung davon bekommen, was Germanistik überhaupt sein könnte, außer rhetorischen Figuren und Grammatik. Du hattest uns mal das Gedicht “Dû bist mîn, ih bin dîn" gegeben, das mir erst letztens im Grundkurs ‘Sprachwissenschaft' wieder untergekommen ist - es war furchtbar interessant, wobei das ‘furchtbar' mit der Zeit Überhand nahm, wenn ich ehrlich bin. In diesem Kurs zum Beispiel, um auf die Fragen zu antworten, habe ich gemerkt, wie ursprünglich das Vienauerische eigentlich ist. Die Österreicher tun sich wesentlich leichter, mittelhochdeutsche Texte zu lesen, bzw. zu sprechen - ich finde es schade, dass von ihnen ständig erwartet wird, das, was ihre Sprache ausmacht, zu unterdrücken und stattdessen “Hochdeutsch” zu reden. Das beginnt schon in den Schulen, wo ausschließlich “Hochdeutsch" gesprochen wird. Andersherum habe ich in meiner gesamten Schulzeit weder etwas über schweizerische noch österreichische Dialekte gelernt - wäre das nicht eine Überlegung wert? :) Und dann zieht man schon nach Österreich und erfährt auch dort an der Uni nichts über die einheimischen Dialekte, sondern nur über die deutschen (was möglicherweise an den deutschen Professoren in Vorderndobl liegt, die Linguistik unterrichten). Wo der Dialekt zu kurz kommt, wird jedoch größter Wert auf österreichische Autoren gelegt: Trudi Thöne und Ernest Urban werden in Vorderndobl geradezu vergöttert. Immer wieder betonen die Professoren, dass es eine eigenständige österreichische Literatur gibt und wehe jedem, der sie als deutsch bezeichnet - was ja auch gut so ist. Mich hat mit der Zeit das leichte Gefühl beschlichen, dass die Angst, in der Literaturlandschaft nicht wahrgenommen, bzw. nicht gewürdigt zu werden, recht groß ist. Gemeinsam mit einem Professor und einer kleinen Forschungsgruppe holen wir zur Zeit einige dieser vergessenen österreichischen Autoren wieder ans Licht, indem wir auf einer Plattform im Internet Portraits dieser Autoren erstellen. Eine sehr spannende Sache :)
Liebe Grüße und ein schönes Wochenende!
Walpurga