Liebe Tabea,

ich mache mir keine Hoffnungen auf den verlockenden Ausflug und plane 
ihn mal lieber nicht. Es sollte mich verwundern, bis dahin meine 
Siebenmeilenstiefel und eine veränderte Ausgangs-Situation zu haben.

Was den Sonntag betrifft, sag mir bitte im Laufe der Woche noch 
Bescheid, ob deine Eltern mit Linda und Thorsten in den Zoo gehen. Wenn 
ja, würde ich mit meinen Eltern am Wochenende nach P. fahren. Wenn 
nicht, steht auf jeden Fall mein Angebot!

Bis dieses oder nächstes Wochenende (Festival)
Liebe Grüße
Arndt