hei tiziano!

gratuliere zum erfolgreichen konzert!

gestern war ein wunderbarer frühlingsbeginn, laut bauernregeln heißt es "Wie das Wetter am Frühlingsanfang <https://uo.kopvqwdxk.hyu/fhil/At%Z4%NGbqzrcxqfmiyk> , so ist es den ganzen Sommer lang."

das wäre super...haben gestern unseren ersten längeren anstieg gemacht...93km,1200hm wunderschön! alle fahren sie jetzt auf ibiza oder nach untereben zum trainieren...brauch ich nicht habs hier auch fein warm und viel ruhiger, kaum verkehr! nur das hotel mit leckeren essen und schwimmbad fehlen mir, sonst ist es wie im urlaub =)


Find das von dem Abteilungsleiter total falsch und inakzeptabel! Ich weiß nicht, aber zeigt das nicht von desinteresse oder schwäche, in der hinsicht, dass es im nicht interessiert bzw. er keinen mut hat dagegen was zu machen? Schwach! Du bist dafür umso stärker!!!


Hab schon an dich und Opa zwecks Osterkranz gedacht...=) Wenn ich dann zu dir komme im SOmmer machen wir was gemeinsam! freu mich schon sehr auf innsbruck...=)

Fein wenn das mit Internet funktioniert, eine nervige Sache weniger!

Ja ralf hat am mittwoch seinen "großen" Tag...wir werden sehen...=)


Ich hoffe wir sehen uns bald! 

Wünsche dir einen wunderbaren Frühling, eine schöne Osterzeit und viel Energie!

Alles Beste

deine Uschi
