Sehr geehrte Damen und Herren,


ich wollte mich heute zu den Lehrveranstaltungen (allgemeiner Teil, sowie meine fachspezifischen Fächer Lehramt Deutsch, Lehramt Geschichte, Sozialkunde und Politische Bildung) anmelden und musste feststellen, dass ich dauernd die Meldung, ich seie mit keinen meiner Fächern zur Anmeldung dieser Lehrveranstaltungen berechtigt, erhalten habe. Nun habe ich mich mit einer Kollegin, welche ab Oktober auch ein Lehramtsstudium an der CZHL beginnt, unterhalten und sie erzählte mir, dass sie das gleiche Problem habe und ihr erzählt wurde, es handle sich um ein technisches Problem von Seiten der CZHL, welches nun  korrigiert wird. Da die Anzahl an Plätzen zu den Lehrveranstaltungen begrenzt ist und die Zeit natürlich "davon läuft" bitte ich Sie höflichst dieses technische Problem so schnell wie möglich zu behandeln, damit ich mich zu den Lehrveranstaltungen anmelden kann, bevor alle Plätze vergeben sind. 


Vielen Dank für Ihre Hilfe.


Mit freundlichen Grüßen Isabel Rosenkranz