Hallo Luciana!

Hab mir deinen text durchgelesen! Hab dir paar Sachen dazu angemerkt. Hast super zusammengefasst, finde es wichtig, dass du jedoch zu allererst mal eine Definition bringst und dann erst zum ablauf einer gruppenarbeit kommst. Vielleicht könntest das noch so einbauen. 

Ich hoff es passt so für dich? Ansonsten könnten wir schaun, dass Ilse/Viviane oder ich einen Teil von dir übernehmen, falls es für dich zu lang ist. 

Hab ein recht gutes Dokument über Gruppenarbeit gefunden, habs dir im Anhang beigelegt, da hab ich meine Anmerkungen raus. Für Ilse hab ich auch noch einige Vor- und Nachteile gefunden, vielleicht kannst du ihr das Dokument weiterleiten.

LG und meld dich wenn was brauchst,
Wilhelmine