S.g. Hr. Trautmann,
hiermit übermittle ich Ihnen meine Mängelliste.
In der Wohnung:

1.	Die WC-Spülung ist nicht in Ordnung.
2.	Die Badezimmertür fällt immer zu, - muss eingestellt werden
3.	Für mich ist auch die Wärmesteuerung der Bodenheizung mangelhaft. Hier wurde am falschen Platz gespart. In jedem Zimmer eine Temperaturregelung ist in diesen Zeiten Standard und kostet nicht die Welt.
4.	Ich habe zu Sommerbeginn die gesamte Bodenheizung abgestellt und wundere mich sehr, dass mein Badezimmer immer so warm ist.
5.	Übrigens ist eine behindertengerechte Dusche nicht möglich. Die ach so „tollen“ Trockenbauwände erlauben keine Montage eines Behinderten gerechten Wandsitzes.

Haupteingang und Stiegengang:

1.	Die Verfugung der Bodenfliesen bröselt und weist viele Spalten auf, und das habe ich schon vor 2Jahren festgestellt und es auch Hrn. Wessels gezeigt.
2.	Der Betonboden im Gang zu den Lagerräumen weist Spalten und Risse auf, - ist äußerst unprofessionell gemacht.
3.	Die Tür zum Zählerraum schließt nicht.
4.	Im Zählerraumgibt es frei liegende Kabel – sehr gefährlich.
5.	Eines der größten Probleme ist jedoch die nicht vorhandene Schallisolierung im 1. Stock bei den Lagerräumen und die grenzwertige Dämmung in den Wohnungen. Wird in den Lagern herum geräumt, hat man im Parterre Angst, dass die Decke herunterkommt. Laute Unterhaltungen der Wohnungsbesitzer und Fersengänger machen ein ungetrübtes, entspanntes Wohnen sehr schwer. Ich behalte mir das Recht vor, die Lärmdämmung amtlich überprüfen zu lassen.

Außenanlagen:

1.	Das System der Dachrinnen ist sehr mangelhaft. Die Rinnen fassen das Wasser nicht, daher kommt es in Sturzbächen auf den Boden. Die jetzt neu montierten Schutzgitter beheben das Problem in keiner Weise, sind völlig überflüssig.
2.	Die Elektronik des Eingangstores ist in meinen Augen „Pfuscharbeit“. X-mal wurde diesbezüglich von verschiedenen Eigentümern bei der Hausverwaltung urgiert. Reparaturen brachten nur sporadische Verbesserungen. Erst vor wenigen Tagen konnte ich bei starkem Regen das Tor mit der Fernbedienung nicht öffnen, obwohl das Licht anging. Auch mit dem Schlüssel funktionierte die Öffnung nicht. Ich musste mein Auto vorne seitwärts abstellen. Ca. 2 Stunden nach dem Regen konnte man plötzlich das Tor wieder öffnen. Dies ist wie ich erfahren habe, auch schon anderen Eigentümern passiert.

Ich verstehe auch nicht, dass man nicht wie bei anderen Siedlungsanlagen, einen Sensor eingebaut hat, um ohne Probleme die Anlage wieder verlassen zu können. Bei diesen Wohnungspreisen wäre das finanziell wohl drinnen gewesen. Die Kosten dafür wären laut eines Elektrikers  minimal gewesen.

3.	Ein Dauerbrennerproblem ist auch die Außenbeleuchtung. Wochenlang ist sie nicht in Betrieb. Wird sie repariert, hält das meist nur wenige Tage, auch wenn kein Auto über eine Lampe fährt. Momentan geht eine Lampe wieder nicht, obwohl erst vor kurzem erneuert, und die anderen Lampen brennen zu Zeiten, wo man das nicht braucht.
4.	Die spärliche Begrünung ist ein Witz. Dass der Rasen nicht gut wächst und ständig Büsche eingehen wundert mich nicht, hat man wohl vergessen gute Erde aufzutragen.
5.	Übrigens wo bleibt der in den Einreichplänen vorgesehene Kinderspielplatz? Eine Schaukel, eine Sandkiste und ein Klettergerüst wären wohl nicht zu viel verlangt.

 Termine für die Mängelbehebung in der Wohnung: 12.  Oder 13. September.
Bei der Mängelbehebung der Außenanlagen werden sie wohl länger als einen Tag brauchen.
Mit freundlichen Grüßen, Kunigunde Claßen