Hallo liebe Familie!

Es ist hier wunderschön.. Uns beiden geht es atemberaubend :-)
Die Kombination aus der Therme und dem bezaubernden Luxushotel ist ideal.. Ich will hier gar nicht mehr weg, denn wenn ich zurück komme, warte auf mich wieder der Unistress.. 

Ich wünschte, ihr würdet hier sein, um das Abenteuer mit mir zusammen erleben zu können :-) Die Stadt ist jedoch nicht so super, ein weiterer Grund lieber in der Therme zu bleiben - hahaha :-D
Wenn ich in paar Tagen daheim bin, muss ich euch unbedingt die Bilder zeigen. Ich fühle mich hier so erholt und kann endlich mal von allem Abschalten!

Ganz liebe Grüße - auch von Oscar - fühlt euch gedrückt, 
Küsschen & hab euch lieb :-* :-* :-*