Sehr geehrter Herr Dominic,


haben Sie schon mit der ASU über meine Studienrichtung Lehramt Mathematik/Geschichte gesprochen, dass dies geschlossen gehört? Ich frage deshalb, weil diese Studienrichtung noch immer unter dem Status gemeldet eingetragen ist. 


Ich habe aber auch schon der Studienabteilung der ASU geschrieben (Ursel Förster). Ich weiß nur nicht, ob Frau Förster dies gelesen hat, weil ich es unter PS in der Email angehängt habe. 


Im Anhang finden Sie nochmals die Statuse meiner Studienrichtungen an der ASU plus die Email, die ich an Frau Förster geschrieben habe (wobei hier nur ganz unten das PS interessant für Sie ist).


Meine Frage jetzt: Wer ändert jetzt meinen Studienstatus bei Lehramt Mathematik/Geschichte bzw. an wen muss ich mich wenden, wenn es schon die Studienabteilung der ASU nicht macht. 


Ich danke Ihnen schon im Voraus. 


Mit freundlichen Grüßen

Heber Odette 


(Matrikelnummer: 0507551)