Vielen Dank für Ihre ausführliche Stellungnahme, Frau Neff.

Ich entnehme daraus (und diese Einschätzung unterstütze ich nachhaltig),
dass wir uns als Institut eine Meinung bilden sollten, ob wir den
Schwerpunkt, ggfs. mit modifizierten Inhalten, weiter pflegen wollen.
Eine eventuelle Modifikation oder gar Aufgabe müsste aber in Abstimmung
mit anderen beteiligten Kollegen, vor allem aus der Anglistik,
abgesprochen werden. Dies sollte dann aber vom Institutsdiektor
initiiert und moderiert werden. Ich glaube, mit einer bilateralen
Privatdiskussion, die diesen Prozess nun doch angestoßen hat, kommen wir
hier nicht weiter.

Wenn es darum geht, die kognitive Hülse (und das ist sie im Moment) mit
Leben zu füllen, bin ich gerne bereit, eigene Beiträge zu leisten. Ich
weise hierzu beispielsweise auf meine Kurse zur
Text Mining ("sentiment analysis"; letzterer im vergangenen
Sommersemester) hin. Kann ich diese Kurse auch so etikettieren, dass sie
als "kognitiv relevant" eingestuft werden? Können computerlinguistische
Kurse, die auch für den Bereich "Sprache und Kognition" relevant sind,
doppelt etikettiert werden? Auf diese Idee kam ich bisher noch nicht.

Was die Forschungsseite anbelangt, so haben wir durchaus auch einiges zu
bieten. Meine Gruppe hat in den vergangenen zwanzig Jahren insgesamt
zehn Veröffentlichungen auf der "KogWis"
platziert, der international führenden Konferenz im Bereich
Kognitionswissenschaft, die auch die international bedeutendsten
Psycholinguisten mit Beiträgen beschicken.

Ich habe am Arus-Schwerpunkt "Kognitive Linguistik" mitgewirkt und bin
Mitherausgeber des Wörterbuchs der Kognitions- und Sprachwissenschaft, wo ich für
die Bereiche Linguistik und Computerlinguistik zuständig war.

Im Übrigen danke ich Ihnen für Ihre Aussagen zur Begriffsverwirrung im
Spannungsfeld von Kognitiver Linguistik, Psycholinguistik,
Neurolinguistik (und die z.T. unsäglich peinliche Rolle von einigen
Vertretern der KL in diesem Kontext). Ich habe auch dies bereits im
größeren Institutskontext nahezu gleichlautend moniert (und dabei auf
fundamentale Defizite der KL im Bereich der empirisch-experimentellen
Validierung ihrer Behauptungen hingewiesen), ohne dass dies
konstruktiven Rückhall bei der Lehrplanung fand. Im Gegenteil: Die
krause KL-Konzeption von Frau Nagler findet im Institut immer
noch Anhänger. Allerdings nur bei solchen, die sich Meinungen leisten,
ohne dafür wissenschaftlich (und damit auch curricular) legitimiert zu sein.


Mit freundlichen Grüßen

Ignaz Rolle