Sehr geehrte Frau Neff,

Im Namen der Mitglieder der Auswahlkommission für den Master
"Sprachwissenschaft" und auf Bitte des
Institutsdirektors schreibe ich Sie wegen folgenden Problems an.
In einer Reihe von Bewerbungen zum Masterstudium "Sprachwissenschaft"
führen die Bewerber das Gebiet "Kognitive Linguistik"
(Sprache und Kognition: J-DVZ-38E) als ein für sie
besonders interessantes Lehrangebot unseres Instituts auf, das nicht
selten ein wesentlicher Grund für eine Bewerbung bei uns ist.

Nachdem es bereits während der Vakanz der Medienlinguistik-Professur im
Master-Ausschuss Diskussionen gab (dies wurde auch als
Tagesordnungspunkt in einem Institutsrat thematisiert), wie mit
solchen Bewerbern angesichts der damaligen Unterversorgung in der
Lehre durch qualifiziertes Personal zu verfahren ist, stellt sich
diese Frage erneut nach der Besetzung der Stelle durch Sie.

Wir bewerben diesen Bereich durchaus prominent

http://www.fqmrggfnzqooybgpkf.xnv-ujrt.dx/Kglnfyu/Axptwcsz%J4%A3smr/Brlzzq/Nflyyql+gxs+Vaaekfhgr.ddau


http://www.wdpzey.wys-plqv.bn/BQ_Zgccaelyzzzkac_Jwvuzvffuqcfhwmqrk-duzl-8.szoi


und es klingt stellenweise fast so, als sei dieser Bereich eine
Spezialität unseres Studienkonzepts. Dem ist aber in der Realität wohl
nicht so. Wenn ich es nach flüchtiger Durchsicht richtig gesehen habe,
gab es beispielsweise im letzten Studienjahr keine entsprechende
Veranstaltung.

Ich habe im Ausschuss stets darauf hingewiesen, dass wir Bewerbern,
die dieses Studienziel vertieft studieren wollen, (bislang?) keine
angemessene Lehre anbieten können und folglich Zulassungen für
Interessenten in diesem Bereich extrem problematisch sind. Wir locken
Studenten im Grunde genommen wissentlich (wenn die von mir
beschriebenen Rahmenbedingungen stichhaltig sind) in eine Falle. Bis
sie das Defizit bemerken, ist nicht selten ein Studienjahr vorbei -
sehr viel Zeit für das kurze Masterstudium.

Ich bitte Sie - auch im Namen aller oben Genannten - angesichts dieser
vertrackten Situation, um eine klärende Stellungnahme, ob Sie die
Inhalte und Lehrverpflichtungen in der beworbenen und im Modulkatalog
beschriebenen Form, ja sogar generell die Schwerpunktbildung für
"Sprache und Kognition", abdecken und nach außen hin weiter vertreten
wollen.

Ihre Ausführungen wären dann natürlich für den Masterausschuss
bindend. Bei einer positiven Aussage Ihrerseits würden wir Bewerbern
(bei Erfüllung aller übrigen Kriterien) zusagen können, andernfalls,
bei einer negativen Aussage, müssten wir eher absagen bzw. deutlich
darauf hinweisen, dass dieser Studienschwerpunkt inzwischen obsolet
geworden ist. Mir/Uns ist natürlich einerseits bekannt, dass es sich
bei dieser Studienkonzeption um eine "Erbschaft" mit ihrem eigenen
entwicklungsgeschichtlichen Hintergrund handelt und Sie bei freier
Wahl möglicherweise andere Nuancen/Schwerpunkte betont hätten. Aber
wir müssen andererseits natürlich auch ein für die Studenten
verlässliches und faires Außenbild abgeben und die geschürten
Erwartungen dann auch einlösen.


Mit freundlichen Grüßen,

Ignaz Rolle