Sehr geehrte Frau Stapf! 

Heute bekam ich Besuch von 2 jungen Burschen, die für das SOS-Kinderdorf Spenden sammelten. Leider hatte ich ein komisches Gefühl und wollte mich nun bei Ihnen vergewissern, ob diese Burschen wirklich im Namen des Vereins Spenden sammeln dürfen. 

Wahrlich ist dieser Job nicht sehr einfach heutzutage. Einer der Burschen erklärte mir, dass Förderer gesucht werden, um misshandelten Kindern Psychotherapie zu ermöglichen, da sich die Kosten zwischen 80 und 100 Euro belaufen und von der Krankenkasse lediglich ca. 20 Euro übernommen werden. Stellt sich mir nun die Frage, was ist mit den Therapieangeboten der Kinderhilfe? Soweit so gut, ich habe um Broschüren und dergleichen gebeten, damit ich mich genauer mit dem Verein und die Spendenaktion auseinandersetzen kann - leider gab es keine. Nicht zum Spendenthema und auch keine Infoblätter über den Verein. Mag finanzielle Gründe haben, in Ordnung. Aber leider hat mich das Ganze sehr misstrauisch gemacht. Besonders, weil ich sofort (!!) meine Kontodaten für einen monatlichen Abbucher (ab 10 Euro) angeben hätte sollen. Ich könne mich gerne online informieren, nur gäbe es da keine Möglichkeit zu spenden, sagte er. Natürlich habe ich, nachdem ich abgelehnt habe, nachgesehen. Spendenmöglichkeit gibt es!?!?! 

Sind diese Freiwilligen von Ihnen? Wenn ja, können Sie diese E-Mail als nett gemeinte Anregung für Veränderungen ansehen, damit Ihre freiwilligen Spendensammler auf weniger Misstrauen treffen bzw weniger Misstrauen hervorrufen.  

Liebe Grüße 
Dina Uhlig