Hallo Paulette :) 
Viel wurde nicht gemacht in der Vorlesung ! Etwas Einführung und Erklärung drüber, wie die Vorlesungen so ausschauen werden…
Die Professorin hat uns das Passwort und den Benutzernamen gegen, mit dem du auf die Lösungen der Übungsbeispiele im Internet (einfach bei DPRZ auf die Vorlesung Skandinavistik gehen, da ist ganz unten nach der Beschreibung ein Link “Übungsaufgaben”) Benutzername: avdg3 Pinn: yiajl

Dann haben wir nur kurz über ein paar Grundbegriffe der psych. Statistik geredet: Population(Grundgesamtheit), Stichprobe, Inferenz- und deskriptive Statistik, Variable… jeweils eigentlich nur die Defintion.

Danach noch kurz die Definition einer Nominal- und einer Ordinalskala… und das wars. an dem Punkt werden wir beim nächsten Mal wahrscheinlich anknüpfen und höchstwahrscheinlich wird sie das meiste auch noch einmal wiederholen ! :) 

Lg Julia