Hey Irma, 

Die Prüfungsfragen, die in Altertum kommen werden sind im Großen und Ganzen sehr oberflächlich gehalten. Maximal kommen 5 Fragen. Zb.:“ Skizzieren Sie die Beziehungen zwischen Athen und Sparta“. Wichtig bei ihm ist weiters, dass du leserlich und grammatikalisch korrekt schreibst, das fließt bei ihm auch in die Bewertung ein.

Ich konnte dieses Wochenende nicht lernen, da ich am Samstag auflegen musste und deshalb gestern doch noch etwas lädiert angeschlagen war xD

Falls doch ein paar Fragen hast helfe ich dir gerne ;)

Lg. Loïc