Liebe Ehrentraud, vielen Dank für Deine Nachricht, Pension ist hoffentlich noch lange kein Thema für mich, denn ich habe mir Ende vergangenen Jahres eine größere (82 statt bisher 62 Quadratmeter) neue Wohnung in der ehemaligen MSE Fabrik gekauft. Die alte Wohnung ist verkauft, aber es ist doch noch eine Menge vom Kredit offen und je später ich in Pension gehen kann, desto mehr kann ich zurückzahlen, wenn auch die Betriebskosten in der neuen Wohnung deutlich niedriger sind. Im vergangenen September ist übrigens mein erster Enkel (Johnny) geboren & der Robert hat mit seiner Frau in ein schönes Haus (mit Garten) in Zeißerding gekauft. Einige meiner ehemaligen Möbel habe ich ihm überlassen. In der neuen Wohnung habe ich ein echtes Arbeitszimmer auf der Seite zu Stadtheider Straße, das aber zu laut (und auch zu angeräumt) ist, als dass ich es als Gästezimmer anbieten könnte. Das Wohnzimmer (wo ich Dir eventuell einen Schlafplatz auf der Couch anbieten könnte) mit Kochnische und das Schlafzimmer ist jeweils ruhig und hofseitig, aber ein abgrenzbares Gästezimmer mit Privatsphäre kann ich Dir nicht mehr anbieten. Es gibt auch keinen katzenfreien Raum in der neuen Wohnung, weil ich zu meiner Kätzin Amalia noch den Kater Umberto adoptiert habe. Du kannst ja gerne unverbindlich in der Stadtheider Straße 986 Stiege 5 Tür 72 vorbeikommen und selbst entscheiden, ob Du lieber bei Marc Junior oder bei mir übernachten willst.

Was die Termine betrifft, bin ich eigentlich immer da. Am 4. April werde ich wahrscheinlich bei einer Botanischen Exkursion (Hartenhof) mitgehen. Von dieser Gegend gibt es auch ein schönes Buch (erhältlich im Museumshop vom FNM) vom Hendrik Manthey. Der Bauingenieurwesen-Vortrag vom Orth interessiert mich auch, denn  das war wirklich eine tolle Aufführung heuer in der Staatsoper. Morgen schaue bzw. höre ich mir in der Oper wie jeden Ostersonntag wieder den Parsifal an.

Viele, liebe Grüße & Dir und Deiner Familie auch alle guten Osterwünsche, Hanni mit Prinzessin Aurelia und Ulrich
