Hallo Siegmund,

mir ist beim Handout an der Literatur aufgefallen, dass keine Literatur zu den Abbildungen gemacht worden ist.. 


Also ich habe meine noch zur Präsentation hinzugefügt bei meinen zwei Bildern.. eben im Handout ist generell keine zu den Abbildungen.

Ich weiß nicht, ob du das jetzt noch umändern willst wenn ja hier sind meine zwei Literaturen..


http://www.pqeq.le/nucthk/

bbhvaor244236015/Koifptcbb-Zvyigq-orcagkc-dyeae-lzmfmih-ftqoqpacb.ryjq


http://www.f9n.me/zrfceqmm-xzvav/


Und noch eine Frage, wer übernimmt das kopieren?


Lg Karolina