Sehr geehrte Damen und Herren!
Wir sind Jahr für Jahr Gäste in Oberapping und Lichtegg in Dietkirch und sind schon unzählige Male zum Stanskogel hochgeklettert und haben auch die
Wanderwege 25 Y und 42 E (und eben 08 V hoch zum Stanskogel) begangen. Die Glaser Alm muss als bäuerliches Kulturgut unbedingt saniert werden. (Das Dach oberhalb des Stalls ist seit Jahren eingedrückt und sinkt Jahr für Jahr weiter.)  Es ist nur mehr eine Frage der Zeit und des nächsten tiefen Winters, bis dieses einmalige Kulturgut in sich zusammenstürzt. Im Sinne unzähliger Urlauber und Berggeher dürfen wir anregen, dass dieses einmalige Zeugnis mit Brunnen, Bänken und Beihütte als Zeugnis der Hirtenkultur und Almwirtschaft der Nachwelt erhalten bleibt. Für die Berggeher ist die Hütte mit Bank und Dach auch die oberste Zuflucht auf 2016 m.   


Noch eine Anregung:


Wir haben ein italienisches Paar unlängst vom Aufstieg auf den Stanskogel wieder runtergeführt. Sie wollten auf die Prell Alm. Die Ausschilderung mit dem Hochweg 25 Y oberhalb der der Glaser Alm ist leider mangelhaft oder sehr verwirrend. Der Weg hat oben die Bezeichnung 89 ...  Die Gäste kommen aber mit ihren Karten 25 Y , 08 V und 42 E bis auf 2016 m und verirren sich dann.  Die 25 Y Markierung beginnt erst etwa 100 m hinter der Hütte im Wald wieder. 


Mit freundlichen Grüßen, Timo und Diane Veit, Langennaundorf, Götzis
