Sehr geehrter Herr Professor Caspari, 

mein Name ist Edmond Limbach, geboren am 28.08.1990. Ich habe am Montag dem 03. November 2015 die schriftliche Prüfung des kleinen Latinums bei Ihnen im Borg Ebellstraße abgelegt.

Wir haben für die mündliche Prüfung den Termin am Dienstag den 02. Dezember um 12.30 Uhr vereinbart.

Ich bitte Sie, sofern es möglich ist, mir einen Termin für die mündliche Prüfung am Mittwoch den 03. Dezember zu geben. Da ich aufgrund von Verschiebungen diverser Vorlesungen an meiner Universität, am Montag noch keine Kenntnis hatte. 

Mit freundlichen Grüßen