Sehr geehrte Frau Univ.-Prof. Dr. Görg!

Mein Name ist Edmond Limbach. Ich studiere Deutsch/Geschichte an der VLU und befinde mich im dritten Semester.

Sehr gerne würde ich Ihren Vorlesungs-Kurs Montanmaschinenwesen (262.459) besuchen.

Leider ist es mir nicht möglich zu Kursbeginn am 03.11.2015 zu erscheinen. Da ich das kleine Latinum bei einem FHJ Kurs mache und genau an diesen Tag die schriftliche Prüfung habe.

Ich bitte Sie dennoch, sofern es möglich ist, mich in Ihren Vorlesungs-Kurs aufzunehmen.

Mit freundlichen Grüßen

Edmond Limbach (2531325)