Sehr geehrter Herr Ao.Unif.-Prof. Dr Hauschild,

mein Name ist Edmond Limbach (Matrikelnummer: 2531325). Ich habe gerade das erste Semester meines Lehramtsstudium
Deutsch, Geografie abgeschlossen. Im zweiten Semester würde ich gerne auf Deutsch, Geschichte wechseln.

Aus diesem Grunde bitte ich Sie, mich in die Lehrveranstaltung  Montanmaschinenwesen (543.581), welche im Wintersemester 2014 stattfand, aufzunehmen.

Ich weiß nicht, ob dies möglich ist, aber ich hoffe, dass Sie mir diese Möglichkeit verschaffen, damit ich ein wenig Zeit
 gutmachen kann.

Mit freundlichen Grüßen

Edmond Limbach