Hallo du!

Ich hab grad nicht allzu viel Zeit, da ich bald wieder aus dem Haus muss, weil ich um halb mit Freunden ("Freunde" klingt irgendwie fast ein bisschen seltsam, weil ich sie erst heute in der Sprachschule kennengelernt habe) zum Fortgehen verabredet bin :)   Jedenfalls gehts mir sehr gut hier! Das mit dem daheim Einleben hat sich bisher nicht wirklich ergeben, da ich nach nur einem Tag wieder nach Spanien abgedüst bin.. Ich hab hier (und auf der Reise) schon so lustige Dinge erlebt, ich kanns kaum erwarten, dir davon zu erzählen! Und du musst mir von deinem schlaflosen WE erzählen ;)  Das leitet mich zum nächsten Thema über: ich komm am späten Samstagabend zurück, der Vorschlag mit dem Klettern klingt super, also ab Sonntag hab ich Zeit! :)  Wann?

Hat mich echt gefreut, dass du angerufen hast. Vor allem, weil i heut Abend schon die ganze Zeit an dich gedacht hab. 
I muss jetzt los. Morgen kann i dir wieder schreiben, falls du willst ;)