Liebe Hildi,
Ich hoffe, Ihr seid gut ins neue Jahr gekommen. Ich hatte mich spontan dazu entschlossen gemeinsam mit Ugo und meinen und seinen Freunden im Haus unserer Eltern zu feiern, die wie jedes Jahr bei Freunden waren. Es war eine sehr schöne Feier genau nach meinem Geschmack und es war schön einige Freunde und Bekannte aus Schulzeiten wiederzutreffen. Obwohl unsere Schulzeit noch gar nicht so lange her ist, kommt uns das schon sehr lang her vor. Seit einer Woche bin ich nun wieder in Dickenreishausen und war die letzten Tage krank, aber gestern hatte ich meinen ersten Tag "Ausgang" und habe gleich kräftig beim Winterschlussverkauf zuschlagen müssen. :-)
Am Sonntagabend werde ich dann für drei Monate nach Hackhausen fahren. Dem Aufenthalt und dem Praktikum im Verlag blicke ich schon gespannt entgegen, hoffe aber, dass ich nebenbei für die vielen anderen Dinge Zeit finden werde, die ich mir so vorgenommen habe.

Übrigens: Dinner for one haben wir dieses Jahr Silvester ganz vergessen zu gucken, aber an Ugos Geburtstag haben wir die Feuerzangenbowle geschaut und Ugo hat für uns nebenbei Feuerzangebowle an Papas Herd zubereitet. :-) Die war sehr lecker...

Liebe Grüße nach Daschow
Beatrix