Liebe Hildi,

jetzt habe ich mich länger nicht mehr zurückgemeldet, aber die Zeit und die gute Internetverbindung waren bisher knapp bemessen. Ich bin nun in der 5. Woche in Hackhausen und es gefällt mir hier sehr gut. Ein Wochenende war ich schon in Emberg und habe Ugo besucht. Man fährt doch schon eineinhalb Stunden nach Emberg. Und zwei andere Wochenenden war ich in Dickenreishausen, um meine "Angelegenheiten" zu klären. :-) Ich musste noch Klausuren schreiben und mein Zimmer für die Zwischenmieterin vorbereiten, die diese Woche in meiner WG einziehen wird. Außerdem hat dann meine eine Mitbewohnerin ihren Auszug angekündigt, da sie mit ihrem Freund zusammenziehen wird und da musste natürlich noch so einiges geklärt werden.

Ich absolviere das Praktikum in einem Verlag für wissenschaftliche Literatur. Er heißt Taschopolis und besteht seit nunmehr 278 Jahren. Er ist auf das Verlegen von Literatur in den Bereichen, Geisteswissenschaften, Psychologie, Theologie und Schul- und Lehrbücher spezialisiert und ich arbeite in der Abteilung Rechte und Lizenzen, was ein sehr spannends Themengebiet ist. Ich erstelle zum Beispiel Autorenverträge oder Lizenzverträge und überprüfe täglich die Rechtesituation in Listen von hauseigenen Titeln. Hin und wieder bekommt unsere Abteilung auch Anfragen, wie es mit den Rechten zu einem bestimmten von uns verlegten Werk bestellt ist. Manchmal ist es gar nicht so einfach, herauszufinden, ob unser Verlag die Rechte für ein Werk besitzt, bzw. welche Rechte er genau beitzt. Sind in dem Buch Bilder enthalten, so kann man davon ausgehen, dass wir die Rechte für die Bilder nicht besitzen und dann muss sich derjenige, der die Bilder aus dem Buch X in irgendeiner Art und Weise verwenden möchte, auf die Suche nach dem Rechteinhaber machen. Interessant wird es auch, wenn einer unserer Autoren verstirbt, denn dann muss man sich auf die Suche nach dem rechtlichen Nachfolger des geistigen Eigentums machen. Auch im Bezug auf die zunehmende Digitalisierung (E-Books, Online-Datenbanken, etc.) ist die Rechteüberprüfung ein nicht unwesentlicher Bestandteil der Arbeit im Verlag. So, wahrscheinlich war das nun ein kurzer aber für Euch vlt langweiliger Abriss über meine Tätigkeit, die ich aber eignetlich ganz spannend finde.

Hackhausen ist auch eine schöne Kleinstadt, im Vergleich zu Dickenreishausen aber eben wirklich klein. Die Bekleidungsgeschäfte schließen bereits um 19:00, aber dafür gibt es hier ein breites kulturelles Angebot und viele Studenten. Ich wohne jetzt in einer Studenten-WG mit drei anderen Personen, die alle richtig nett sind.  Ich habe auch einige Freunde (aus Schulzeiten) hier, mit denen ich mich regelmäßig treffen kann, sodass ich mich schon ganz zuhause fühle.

Wie geht es Euch? Habt Ihr schon eine neue (Geschäfts-)Reise in den Osten, in den Süden oder nach Frankreich im Sinn? Schaut Ihr Euch die olympischen Winterspiele im Fernsehen an?


Viele liebe Grüße,


Beatrix