Liebe Margherita, lieber Matthias,


Achim und ich möchten und ganz sehr für die Einladung zu eurer Hochzeit bedanken, wir haben uns sehr darüber gefreut! Und natürlich werden wir kommen, ich kann mir doch auf keinen Fall deine Hochzeit entgehen lassen!!! Die Einladung habt ihr ja auch echt hübsch gestaltet, sie steht jetzt bei uns auf dem Küchentisch und wurde schon mehrfach  bewundert, auch von allen Gästen, die sich mal an unserem Tisch platziert haben =) Das war bestimmt eine ziemliche Arbeit, das zu entwerfen und so, oder?


Da will ich diese Email auch gleich nutzen, dir auch so mal zu schreiben =) Wie geht es dir denn? Wart ihr schon im Urlaub oder steht das noch an? Ich habe schon wieder das Urlaubsziel vergessen…irgendwas sonniges wars auf alle Fälle, stimmt's? Achim und ich waren letzte Woche übrigens auch im Urlaub, gemeinsam mit meinen Eltern, das war auch wunderschön und ich bin richtig traurig, jetzt wieder in Deutschland und meinem Laboralltag zu sein. Wir sind auf die Seetaler Alpen geflogen und dort war es so herrlich und sommerlich und die Orangen konnte man von den Bäumen pflücken, die Mandeln haben geblüht und im Atlantik konnte man ganz toll baden. Ach, echt toll!

Ansonsten: Was macht denn bei dir das Studieren, d.h. v.a die Masterarbeit? Bist du da schon fleißig am arbeiten? Aber du kannst das ja im Wesentlichen von  daheim aus machen, oder? Das ist ja auch nicht schlecht. Ich habe jetzt Anfang Februar endlich begonnen, mein Projektmodul zu machen, was ja 3 Monate dauern soll und dann auch in die Masterarbeit führen sollte. Da ja das eigentliche Thema mit den Flechten und den Biomineralen aufgrund der Krankheit des Professors nicht geklappt hat, bin ich nun bei einem seiner Kollegen, also auch in der Mineralogie und untersuche Stromatolithe, d.h. Karbonatgesteine, die m.H. von Bakterien gebildet wurden. Spannend, was?! ;) Naja, es ist jedenfalls schon eine ziemliche Herausforderung, weil ich von diesen ganzen Methoden und allgemein Mineralen nicht viel Ahnung habe (da bin ich ganz froh, dass ich nicht dieses andere Thema bekommen habe, denn da war dieses Wissen ja irgendwie Voraussetzung). Die Atmosphäre im Labor ist auch ziemlich gut, alle helfen mir und ich habe einen eigenen Schreibtisch, sogar in einem Zimmer ganz für mich (vorerst) und es ist auch nur ein Katzensprung von unserer Wohnung aus (nämlich da an der FH, ich weiß nicht, ob die kennst), und mein Ausblick über ganz Mönkhagen und seine Berge stimmt mich auch immer wieder positiv, wenn ich mal keine guten Ergebnisse bekomme =)

Sonst gibt es bei uns nicht viel neues. Ich werde nächstes Wochenende nach Wasserlosen zu Marliese fahren, die ich in Finnland ja kennengelernt habe. Und dieses Wochenende werden wir endlich mal wieder Mönkhagen genießen, das ist auch mal ganz schön. 

Was treibt ihr so? Sind die Hochzeitsvorbereitungen anstrengend? Und macht ihr eigentlich einen Tanzkurs oder kannst du das Matthias alles selbst beibringen? Ich habe Achim auch zu einem überredet, damit wir wenigsten so bisschen was kennen, falls es mal notwendig ist =) Und was macht die Kleidersuche? Ist das jetzt schon aktuell oder erst später? Da du die erste in meiner Bekannt- und Verwandtschaft bist zu deren Hochzeit ich gehe, löchere ich dich mal mit all diesen Fragen, ich finde das sehr spannend, denn bei mir in der Familie haben sies ja alle nicht so mit dem Heiraten, und wenn, dann tun sies heimlich^^


Ja, und dann noch das Wichtigste Thema =) Denkst du denn, dass ihr im April mal Zeit habt, uns hier in Mönkhagen zu besuchen? Es ist ja Ostern im April, aber an den restlichen Wochenenden dürften wir bis jetzt noch nichts vorhaben, also wenn du da ein freies Wochenende wüsstest, dann sag Bescheid. Wäre sehr schön, wenn es auch dieses Jahr klappen würde, ich habe immer noch super schöne Erinnerungen an letztes Jahr!


Nun gut, das ist ja jetzt noch eine recht lange Email geworden. Erst schaffe ich es immer nicht, mir mal Zeit zum Schreiben zu nehmen, aber wenn ich dann mal anfange, gibt es ja doch immer einiges zu erzählen.


Ich hoffe, euch geht es gut und danke nochmal für die Einladung.


Ganz liebe Grüße von uns beiden an euch beide.