Hallo Margherita,


wie war eure Israelreise? Bestimmt interessant und ich hoffe, ihr habt euch auch mal einen Ausruhtag gegönnt =) Ehrlichgesagt weiß ich gar nicht viel über Israel, aber ist da nicht auch das Tote Meer? Wart ihr da? Das stelle ich mir auch ein Erlebnis vor und die Temperaturen sollte doch auch gehen, oder?! ;) Das Meer in Fellen war übrigens echt nicht ganz kalt, man hat es richtig lange ausgehalten ohne zu frieren, selbst Achim war mit drin, da kann es nicht so schlimm  gewesen sein^^ Dagegen war unser Pool, der mit am Haus war, übelst kalt, da war Achim nicht mit drin, aber ich fand es soo toll, jeden Morgen erstmal gleich nach dem Aufstehen eine Runde zu schwimmen! =)


Gleich mal wegen Besuchen: Das ist aber erfreulich, dass ihr doch noch einiges an Zeit habt =) Bei uns sind eig auch noch die beiden von dir vorgeschlagenen Tage frei. Am 6.4. habe ich allerdings Chorauftritt, aber eigentlich sollte das den 5. nicht beeinflussen. Und am 12.4. ist mal wieder dieser Holzmarkt in Mönkhagen, den ich so schön finde und deshalb gern besuchen würde. Hättet ihr dazu Lust? Wenn nicht, dann ist der 5.4. evtl. besser geeignet, Mensch, das ist ja schon in 3 Wochen…nein, fast in 2 =) Tja, und was könnte man da mal machen? Wart ihr denn schon mal In Luckenwalde? Das ist eine sehr hübsche Stadt und es gibt auch einen Zoo, der schön sein soll. Ansonsten werde ich auch nochmal drüber nachdenken, was mir noch schönes in der Umgebung einfällt, ist gar nicht so leicht. Worauf hättet ihr denn Lust, eher auf Stadt oder lieber wieder in der Natur bisschen spazieren und picknicken wie letztes Mal? Ach, ich les grad, dass du geocachen vorgeschlagen hast, oh ja, das fand ich sehr nett und wir haben es danach auch nicht nochmal gemacht, also hätte ich da auch mal wieder Lust zu. Ich schaue mal, ob es da was an interessanten Stellen um Mönkhagen herum gibt.


Oh, wir haben uns jetzt für einen Anfängertanzkurs eingeschrieben. Das war gar nicht so leicht, der Unitanzkurs war nämlich zu der Zeit, wo ich schon einen Finnischkurs belegt hatte und den ich auch sehr gern machen wollte, aber dann haben wir glücklicherweise noch an der FH einen gefunden, der beginnt am 7.4., ich bin schon sehr gespannt wie wir 2 uns anstellen werden, wo wir doch eigentlich beide nicht so die Tänzer sind ;)


Und, wie war das Kleidanprobieren?! War schon was tolles dabei? Oh, ich wäre da auch voll gern dabei gewesen und hätte dir zugeschaut =) Ach, dann hat Gerhild wohl auch schon einen Termin für ihre Hochzeit?! Wusste ich gar nicht, wie toll! =)


Ich freu mich auf euren Besuch!!! =)


Bis bald und ganz liebe Grüße,

Gerlinde