Sehr geehrte Frau Professorin,

ich soll ein Projekt für die Lehrveranstaltung Entsorgungstechnik vorbereiten. Leider weiß ich nicht genau, wie man richtig ein Projekt machen soll. Ich interessiere mich für das Thema "Einflüsse des Lateinischen auf die Lexik der deutschen Sprache". Falls solches Thema für das Projekt anpasst, würde ich gerne mit der Geschichte des Deutschen anfangen, warum es lateinische Wörter im Deutschen gibt und dann zum Schluss werde ich Acht auf die deutsche Lexik geben mit einigen Beispielen von deutschen Wörtern mit lateinischer Herkunft.

Ich möchte noch hinzufügen, dass meine Kollegin Piera Veith das Projekt mit mir zusammen vorbereiten will, falls es nicht verboten ist, um eine positive Note zu bekommen.

Wenn es aber noch möglich ist, ein Referat vorzubereiten, würde ich mich gerne dazu anmelden.

Entschuldigung die Unannehmlichkeit und vielen Dank für die Antwort!
Mit freundlichen Grüßen
Eveline Andreas