Guten Tag,
dies ist einfach mal eine allgemeine Frage und ein Anliegen. Vielleicht 
gibt es zu dem, was ich schreibe, schon mehrere Beschwerden, wenn ja, 
dann fügen Sie diese bitte hinzu.

in den Bezirken T.,U., zB, fiel mir auf, dass an den Eingängen von Bars 
und Clubs ein Hinweis hängt, dass beim Verlassen des Lokals auf die 
Anrainer Rücksicht genommen werden soll, da diese um Uhrzeiten nach 0 
Uhr meist schlafen. Auf der Ockerstraße, ca bei Nummer 422 und Höhe 
Warthering herrscht nahezu jedes Wochenende zwischen 3 und 5 Uhr früh 
Radau. Es gibt dort eine Disco (Okat) und ein Lokal, die wohl in 
dieser Zeit schließen und spätestens ab 4 Uhr ist es abartig laut. Die 
Geräuschkulisse reicht von kreischenden Leuten, die einfach lautstark 
auf der Straße weiterfeiern und Streitereien (enormes Gebrüll), die oft 
zu eskalieren scheinen (Glas, das eingeschlagen wird, zb) bis hin zu 
rasenden Autos. Ich habe darauf echt keine Lust mehr.

Es kann doch nicht sein, dass man jedes Wochenende die Polizei rufen 
muss? Ich tat das selbst noch nie, da ich glaube, dass das langfristig 
eh nichts bringt. Können nicht die Lokalbesitzer zur Verantwortung 
gezogen werden, wie in oben genannten Bezirken? Sie sollten Sorge dafür 
tragen, dass ihre Gäste die Lokalität mit normaler, gemäßigter 
Lautstärke verlassen. Bis vor einem Jahr hatte ich oft Wochenend-Dienste 
und musste früh aufstehen - da störte mich das schon sehr, nun kann, 
könnte ich ausschlafen und es stört mich um so mehr.
Es muss doch Möglichkeiten geben, diese quasi Kleinkriege, die auf der 
Ochtumstraße ausgetragen werden, zu beenden?

Mit freundlichen Grüßen,
Willi Casper