Hallo Inès, 


da Whatsapp bei dir gerade nicht gut funktioniert und deine Kinder ja am Telefon nicht mithören sollten, melde ich mich nun via E-Mail bei dir.


Ich glaube mich zu erinnern, dass du einmal meintest, Hanni hätte eine Freude mit Ohrsteckern? Zum Beispiel mit einem Tiermotiv drauf, wie einem Pferd?

Oder hätte Hanni heuer andere Wünsche, die sie dem Christkind schicken wird? Dann her damit!


Apropro Geschenk, wir haben ja letztens über Ursinas Geburtstag gesprochen.
Hast du mit Mama noch über die Kostüme gesprochen? Ich weiß jetzt nicht, wie ihr verblieben seid, ob du auch ein Kostüm besorgst oder auf ein anderes Geschenk zum Geburtstag umsteigen möchtest... mir ist das ganz egal :)


Bei einem Blick in den Kalender fällt mir auf, dass es nur noch 7 Wochenenden sind, bis Weihnachten ist!

An vielen Wochenenden haben wir schon etwas vor, wie z.B. einen Hotelgutschein eeendlich einlösen, einmal "Weisaten" (also Baby-Schauen, wie das bei uns heißt), einmal gehe ich mit Freundinnen wellnessen, an einem Wochenende hat Reimund Geburtstag (da trudelt sicher Besuch aus Großfeistritz ein), und am Wochenende vor Weihnachten hat Reimunds Papa Geburtstag, da fahren wir nach Großfeistritz. Ich weiß daher leider noch nicht, ob sich ein Besuch bei euch in Arnfels vor Weihnachten noch ausgehen wird, schön wäre es natürlich, mit euch auf den Christkindlmarkt in die Innenstadt zu schlendern... 


Liebe Grüße derweil aus dem Süden, 


Christa