Liebe Wanda,

danke für deinen tollen Reisebericht. Ich hab ihn begonnen zu lesen und konnte nicht mehr aufhören, weil er so spannend war. Es ist schon faszinierend, was du alles erlebt hast und wie vielen Grenzsituationen du ausgesetzt warst. Reisen ist oft gar nicht ganz so einfach, wie man sich das vorstellt...Es mischen sich Abenteuer mit Gefahren, schönen Glücksmomenten und neuen Begegnungen und Überraschungen. Ich finde es wirklich toll, dass du deine Erfahrungen aufgeschrieben hast - so habe ich ein paar Einblicke in deine Reisewelt erhalten und das ist sehr schön! :-) Deine Worte machen neugierig und Lust auf mehr! :-)

Vielleicht schaffen wir ja im Sommer wirklich einen gemeinsamen Familienurlaub in Sardinien, mir würde das jedenfalls sehr taugen! :-)

Bussis and hugs <3
Erna