Sehr geehrter Herr Dipl.-Ing. Dr. Veit Vögele <https://xlxphv.kzb.yl/wju/qilqetpmeukg?fezmmwztfo=2064> ,


Nach einem sehr konstruktiven Gespräch, mit Hrn. Dr. Ingo Fath, heute Morgen, habe ich mich dazu entschlossen mein Lehramtsstudium, von Mathematik auf Geographie, umzustellen. 


In diesem Zusammenhang, möchte ich Sie nun darum bitten, mich, trotz des späten Zeitpunktes, in Ihre Vorlesung „Sprachwissenschaft“ aufzunehmen und mir somit den Prüfungsantritt zu ermöglichen. 

Ich würde mein Bestes geben, den versäumten Stoff nachzulernen und hoffe auf Ihr Verständnis.


Mit Zuversicht auf eine baldige Rückmeldung, verbleibe ich,


mit besten Grüßen


Agostino Voges

MtrNr.: 8042851


PS:

Sollten Sie sich dafür entscheiden, mir diese Möglichkeit zu geben, wofür ich Ihnen sehr dankbar wäre, müssten Sie mich über Geschichte in Ihren Kurs aufnehmen, da ich mich erst nächstes Semester offiziell um inskribieren kann. Hr. Dr. Fath weiß diesbezüglich Bescheid.