Hallo :)
Wegen unserer Gruppenarbeit am Mittwoch: I würd gern des Thema CEO Blogs machen. De sind a Teil der Corporate Blogs, eben Blogs gschriebn von Führungskräften. Wenn wir beide Corporate Blogs nehmen können wir des als großes Überthema schreiben und vielleicht als zweites Thema 'Blogs und Journalismus', kommt halt drauf an was die Christiane nimmt. Vielleicht nimmt sie jo ah a Art von Corporate Blogs, dann könnma überhaupt nur des Thema machen. 

Wir könnten uns dann am Mittwoch zamsetzn und des Konzept machen, weil des müssma bis 18.03 abgebn.

Filomena :)