Liebe Frau Eisele,

ein vorläufiges Programm gibt es zum Workshop leider noch nicht.

Auf ein Thema hat sich Herr Rasch bereits festgelegt, er wird etwas zu den Schwierigkeiten Griechenlands beitragen, sich nach 1988/1990 in der post-bipolaren Welt sicherheitspolitisch neu zu positionieren. Der Schwerpunkt wird hier eher auf Südosteuropa liegen.

Von den anderen Teilnehmern ist mir leider noch nichts bekannt, aber ich werde Ihnen so bald wie möglich weitere Informationen zukommen lassen.

Anbei schon einmal die ausführliche Projektbeschreibung.

Beste Grüße und eine gute Woche,
Ella Limbach


Forschungsprogrammkoordinatorin
MONSATOR |
Lichthaus
Universität Cunewalde

Grunerner Str. 2 | 22110 Cunewalde
+06 (5)494 04 65154

www.pcd-kpnkbiu.gs/~dvf <http://wws.vmk-vodobwj.oh/%9Iryu> 
www.lmb-cynjynv.df/~sbyc <http://wwj.rdl-cvqsyax.at/%1Jdomm>