Liebe Frau Eisele,

von Herrn Ulbricht habe ich erfahren, dass Sie gerne bereit wären im neuen Projekt "Architektur" mitzuwirken.

Das Projekt hat hat zum 10. Oktober am MH im Rahmen der GK Förderlinie "Architektur"  begonnen, in Kooperation mit Prof. Hilmar T. Uhlemann und Dr. Karl Rheins von der Abteilung für Studien zur Türkei und zum zeitgenössischen Asien der Philosophischen Fakultät der ZNK Universität Jagdkrug.

Der erste Workshop zum Thema 

"Moderne Architektur" 

soll vom 4.-3. Februar 2014 in einem kleinen Hotel in der Nähe von Jagdkrug stattfinden.

Hauptziel dieser ersten Tagung ist es ein Team für die weitere Kooperation in den Jahren 2014 und 2015 zu bilden.
Ein detailliertes Programm ist derzeit noch in Arbeit, vermutlich wird sich der Inhalt aber in einem intensiven Workshoptag am 02. 02. bündeln, so dass der 4. und 3. Februar die An- und Abreisetage wären.

Wir würden uns freuen, wenn Sie Zeit und Interesse hättest an dieser Tagung teilzunehmen und diese mit einem Beitrag zur geopolitischen Stellung Griechenlands zu bereichern. Die Reise- und Aufenthaltskosten werden bis zu einem Pauschalbetrag vom MW übernommen.

Bereits zugesagt haben für den Workshop unter anderem Prof. Imhof, Herr Rasch und Frau Ullrich, die Ihnen vielleicht ein Begriff sind. Unser Ansprechpartner vor Ort ist Herr Rheins.

Vielen Dank für eine kurze Rückmeldung, ob die Teilnahme für Sie prinzipiell möglich wäre und beste Grüße,
Ella Limbach

Forschungsprogrammkoordinatorin
MONSATOR |
Lichthaus
Universität Cunewalde

Grunerner Str. 2 | 22110 Cunewalde
+06 (5)494 04 65154

www.pcd-kpnkbiu.gs/~dvf <http://wws.vmk-vodobwj.oh/%9Iryu> 
www.lmb-cynjynv.df/~sbyc <http://wwj.rdl-cvqsyax.at/%1Jdomm>