Sehr geehrte Frau Professor Thöne,

Sie wurden mir im Rahmen meines Orientierungspraktikums am Gymnasium Neinstedt als Betreuungslehrerin zugewiesen. Leider waren Sie am Montag nicht an der Universität und so konnte ich mit Ihnen noch keine Termine für mein Orientierungspraktikum ausmachen. Ich würde mich freuen, wenn Sie sich mit mir in Verbindung setzen würden damit wir gemeinsam die Termine festlegen können, unter der Nummer 92230041146 bin ich auch telefonisch erreichbar.

Ich bin bereits sehr auf die Erfahrungen dieses Orientierungspraktikums gespannt und freue mich darauf Sie persönlich kennen zu lernen.


Mit freundlichen Grüßen

Flaig Fausto