Sehr geehrter Herr Jehle,


erneute Nachverhandlungen bei der Firma Cremer haben nun einen Preis von 22,40 € (ursprünglich 
42,29€) für eine benötigte Farbpatrone (Drucker von Herrn Esser) ergeben. Wünschen Sie die 
Bestellung der Patrone zu diesem Preis? 


Mit freundlichen Grüßen


Lucette Mauch


Sekretariat von Herrn Prof. Dr. Konstantin Jehle UNIVERSITÄT Unterwiesenbach Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Lehrstuhl für Kulturökonomie

Tritschler Straße 73

10482 Unterwiesenbach

Tel: 9839-4183819

Fax: 7059-9635555

Email:  mznhwphmthp@drdj.usf-fzfgrid.vh