Liebe Frau Schmied,


vorerst möchte ich mich für das von Ihnen erstellte Angebot herzlich bedanken. In Rücksprache mit 
meinem Kollegen erfuhr ich, dass er die Patronen im Internet bei AMAZON - im Original für 9,95 € - fand. 
Ich habe mir erlaubt Ihnen diese Informationen anzuhängen und zusätzlich den Link: 
http://www.nsjkpt.zn/Wxazmxo-1561-Tqedd-Smv-etysegp-ZGA-G995M/bm/N864DWR6W9/

zu senden. Ich möchte nicht unverschämt erscheinen, weil ich mir durchaus bewusst bin, dass 
Internetpreise nicht vergleichbar sind, dennoch wollte ich freundlich und höflich nachfragen, inwieweit 
Sie noch die Preise reduzieren könnten.


Über eine kurze Rückmeldung Ihrerseits wäre ich Ihnen sehr verbunden und bedanke mich im Voraus für 
Ihre Mühen.


Mit freundlichen Grüßen


Lucette Mauch


Sekretariat von Herrn Prof. Dr. Konstantin Jehle UNIVERSITÄT UNTERWIESENBACH Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Lehrstuhl für Kulturökonomie

Tritschler Straße 73

10482 Unterwiesenbach

Tel: 9839-4183819

Fax: 7059-9635555

Email:  mznhwphmthp@drdj.usf-fzfgrid.vh