Hi Marietta,
also ich habe die Bildergeschichten zu unseren Sprichwörtern skizziert und an die Künstlerin meines Vertrauens übergeben. 
Also die Sprichwörter:
1. Der frühe Vogel fängt den Wurm.
2. Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.
3. Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn

haben sich gut malen lassen (alle mit insgesamt 4 Bildern).
Bei unserem 4ten Sprichwort: "Sich etwas durch die Lappen gehen lassen" fiel es mir extrem schwer, das irgendwie nachvollziehbar darzustellen. Aber irgendwie wollte es mir nicht gelingen, deswegen habe ich jetzt nach einer Alternative geschaut und hätte als neuen Vorschlag: "Erst die Arbeit, dann das Vergnügen" anzubieten.
Sieht kindgerechter aus und ich denke, dass unsere 4.Klässler dies auch leichter erraten sollten. Auch hierzu habe ich insgesamt 4 Bilder gemalt.
Bist du bzw. Seid ihr damit einverstanden?
Die Bilder sollten bis kommenden Montag in Farbe fertig gemalt sein.

Liebe Grüße,
Klemens