Liebe Wiltrud!
Sorry, dass ich so lang nicht geschrieben habe. Ich hab ständig zu tun. Jetzt ist Prüfungszeit. Letzte Woche hat meine Spanischschülerin ihre erste SA gehabt. Hoff, es ist gut geworden, sie meinte nur okay, aber das heißt ja nichts...
Nächstes Semester werd ich ieiner Lehrerin zugewiesen und soll bei der 30 Praktikumsstunden abhalten. Das kann ne Katastrophe werden...die ist sicher iwo in Astenberg, vl.noch nicht mal bei nem Bahnhof...

Und wie gehts dir? Läufts schon besser mit deiner Maturaklasse? 
Hast du eigentlich iwann mal was von Renate gehört?

Alles Liebe, Virginie