Hi!
Ja, gehen tuts schon, aber es belastet dich stark in dem jahr, das sowieso schon schwierig ist. Ich war damals in der maturaklasse und hatte den ewigen schnupfen so nötig wie du jetzt, also versuch das mal!
Ja, ich freu mich :-) und schön hat ers gemacht! Nur ein paar kratzer noch zu sehen, aber von denen hatte die helena ja schon beim Kauf ein paar und schlimmere.
Ich muss jetzt nicht das Praktikum bei Patzelt machen :-) ist zwar grundsätzlich pflicht und eine mit sechs jahren erfahrung muss es machen, aber da ich so weit weg wohne und aktuell AsylantInnen betreue, drückens ein auge zu :-) 
Weißt du schon, ob du am 8.zeit haben wirst?
In spanisch sind wir jetzt schon weiter als in einem jahr spanisch beim ihs. V.a.ganz viele neue Vokabel. Er geht schon sehr rasch vor, etwas zu rasch für meinen Geschmack, aber es ist cool, herausgefordert zu werden. Und wenns sich für mich finanziell machen lässt, fahren wir nächstes Semester nach spanien. Das wär schön!
Hoffe, dich bald mal wieder treffen zu können.
Alles Liebe, Virginie