Hi!
Ja, eben und die haben halt auch noch was andres zu tun...und selbst für mich sind sxhon viele neue Wörter dabei...aber cool ist, dass er zu den meisten Fehlern was lustiges zu sagen hat, z.B. caja als calla gelesen heißt nicht kassa sondern leise! chequetón statt chaqueta ist ein (span)Ferkel und keine Jacke etc. Das kann man gut verwenden, da solche Fehler sicher öfter vorkommen und mit solchen Infos besser verhindert werden können, bleibt ja dann hängen...
Also ich weiß nicht, wie es bei der Renate ausschaut, aber ich könnte auch zwischen 15:00 und 18:00Uhr...da hab ich sowieso eine extrem lange Pause...
Lg