Haha, ich habe ihn sogar Samstag kurz in der Stadt gesehen.
Ich schreib dir wenn ich da in der Nähe bin (bin ich ja oft, eher das Zeitding ist schwierig).
Unser Hauskonzert war top. Es kamen 30 Leute! Da sie alle so begeistert waren von Thoma und Dieterle, muss ich das unbedingt weiter machen. Unglaublich, wie interessiert sie an den neuen Spieltechniken etc. waren, ich war ganz gerührt. Falls du von Leuten weißt, die ihre Stücke (auch Kammermusik) gespielt haben wollen, darfst du sie gerne an mich weiterleiten, ev. ließe sich da ja was machen.
Ansonsten sehe ich dich sicher am 14.8. am Konzert.
Noooo.

JDB I. Raabe