Sehr geehrte Frau Hundertmark,


ich habe mich bei Ihrem Seminar "Kulturtheorie" angemeldet. Ich weiß, dass die Voraussetzungen, um aufgenommen zu werden sind, dass man das Seminar und die Vorlesung zur Einführung in die Kulturwissenschaft bereits besucht und abgeschlossen haben muss. Ich habe schon das Seminar zur Einführung in die Kulturwissenschaft erfolgreich abgeschlossen, nur konnte ich die Note noch nicht ins Prüfungsbuch eintragen, weil sie noch grau hinterlegt ist und die Prüfung für die Vorlesung schreibe ich am 3. März, sodass ich die Voraussetzungen bis zum Beginn des Seminars erfüllt haben werden.


Ich wende mich nun an Sie, mit der Bitte mich in das Seminar aufzunehmen, weil ich geplant habe, im Sommersemester alle Kurse und Vorlesungen, in denen ich anwesend sein muss abzuschließen, damit ich im Wintersemester nicht mehr an Obermillstatt gebunden bin. Ich brauche diese räumliche Freiheit, weil ich wahrscheinlich ab Oktober in Voitschlag bin, um dort zu arbeiten und meine Masterarbeit zu schreiben.


Ich bitte um Ihr Verständnis.


Freundliche Grüße


Petra Merten