Hallo Gallus,


das hört sich sehr spannend an  ;-)


Inzwischen sprach ich mit der FEWS (die sich auch erst intern beraten mußten …) und komme heraus mit der Antwort, dass Künstler (Musiker, Maler, Modeschöpfer, …) hier in der Regel nicht als „KMU“ und daher nicht als „förderfähig“ gelten. Als „innovatives Unternehmen“ könnte zwar jemand in der Modeindustrie durchgehen, der Schmutzabweisende Stoffe (technische Neuheit / Patent) in eine neue Kollektion (Autositze / Sportschuhe) gießt, aber nicht der Bildhauer, der seine nächste Ausstellung vorbereitet – auch wenn jedes Stück eine Weltneuheit ist… 

Tja. Das war also erst einmal nichts. (Schluchtz)


Also rief ich dann gleich Mal bei Option Stadt an. Die Mitarbeiterin, die ich da erreichte, wird bis Montag in die vorliegenden Festlegungen schauen und mit Frau Oertel beraten, wie Euer Fall zu bewerten wäre. Hm. Also warten wir das einmal ab.


Soweit, Gallus.

Ich melde mich Montag dann wieder.

Viele Grüße

Bruna