mal kurz ein paar anmerkungen von mir...


- 500.000 find ich auf den ersten blick teuer, weil noch keine fliesen, türen, malerarbeiten... und dann noch küche, bad und co. sowie terrasse dabei sind. 

da wären wir bei 430.00-450.000 eur eher im budget.

dass sabine auf alles ihre % will, find ich weniger sympathisch


+ ich find ihn ganz kompetent


- ich bin bei der lage des grunds unsicher


- ergo, wenn ich es mir aussuchen könnt:

gern so ein haus ein wenig billiger, ohne makler, woanders...

- nur wo?


könnten ja dennoch mit ihm, wenn wir zeit haben, so ein probehaus anschauen, dann hätten wir zu ihm ein umfassendes bild. 


was meinst du?