Lieber Samuel,

Ich nehme an, du hattest vorher keinen Akku mehr..?!

Hier ist der Link zu meinem Fragebogen: http://www.aqwjhdz.ot/qq/LMN/f6j5/

Das offizielle Anschreiben lautet: "Ich untersuche in meiner Masterarbeit im Rahmen einer Studie der Universität Iserlohnerheide u.a. den Zusammenhang zwischen sexueller Orientierung und Selbstbeschreibungen in verschiedenen Lebensbereichen wie Partnerschaft und Sexualität. Das Ausfüllen des Online-Fragen dauert ca. 20 Minuten und es besteht die Möglchkeit, die Resultate der Studie nach der Erhebungsphase zugeschickt zu bekommen." 
Einfach damit du weisst, worum es so geht : )

Es wäre suuuper, wenn du ihn an ein paar Leute schicken könntest, ich bin um jeden einzelnen Teilnehmer froh!!!! 
Und es wäre natürlich auch supertoll, wenn du selber noch mitmachen könntest :)


Liebe Grüsse und bis bald


Irene