Hallo,

also finde ich wirklich für eine gute Idee :) nur hätte ich noch ein paar Kleinigkeiten die mir so einfallen würden, aber müssen wir nicht machen wenn es dir nicht gefällt.

1. Kurze Fragerunde --> würde ich eher die Fragen stellen was versteht man eigentlich unter dem Begriff Organ in der Wirtschaft bzw. unter dem Begriff Währung. (nach dem sind sicher schon 10-12 min weg)
2. Videos finde ich super :) habe sie mir auch angesehen und sind wirklich gut erklärt für diese Altersgruppe
3. Zusammenfassung über die Themen mittels Power Point --> bin ich auch einverstanden, ebenfalls würde ich nach der Präsentation noch ein Hand-Out austeilen, zur Übersicht.
4. Einteilung der Gruppen mit jeweiligen Themen hätte ich eigentlich auch nichts dagegen. Nur wär mir halt noch spontan eingefallen, dass die Schüler/innen sich untereinander Ihre Zusammenfassungen vorstellen, dies gegenseitig erklären und zu verstehen versuchen.
5. Und dann statt einer Präsentation gibt es eine kleine "Lernzielkontrolle" für alle.

Wäre halt mein Vorschlag.
Wir können das aber sonst auch gerne so machen wie du es möchtest ;)
Sagst mir halt Bescheid.
Schön Abend noch.
LG Tiziana