Lieber Giulio Borchert,
lieber Regis,

Ich schon wieder....noch einmal der Versuch, einen gemeinsamen Termin  
zu finden. Erst einmal noch herzlichen Glückwunsch zur letzten  
Premiere. Die niederschärdinger Presse war ja begeistert von Raindance. (Mal  
sehen, wann ich das noch unterbekomme - jetzt freue ich mich ja erst  
mal auf den 20.4., die letzte Requiem-Aufführung für diese Spielzeit).

Da ich bestimmt bald vom Institut aus gefragt werde, was ich im  
kommenden Wintersemester für Veranstaltungen anbieten werde, brennt  
mir unser Gesprächstermin ein wenig unter den Nägeln. Ich habe  
inzwischen gesehen, dass Sie für die kommende Spielzeit "Othello" als  
Neuproduktion planen und damit am 12.12. Premiere haben werde. Das wäre  
zeitlich natürlich perfekt zum WiSe gelegen. Ich würde sehr gerne ein  
Seminar rund um die Neuproduktion anbieten, in Ihre Arbeiten und  
Arbeitsweisen einführen und im besten Fall auch Ihnen, wie auch immer  
zuarbeiten. Genau das würde ich gerne besprechen.

Wie gesagt, dienstags von 11.00 bis 16.00 oder mittwochs von 11.00 bis  
16.00 Uhr sieht es eigentlich immer ganz gut bei mir aus. Zur Not aber  
auch gerne mal donnerstags oder freitags (aber da arbeite ich  
eigentlich nicht für die Theaterwissenschaft sondern für das  
Studienbüro der Fakultät.).

Freue mich, von Ihnen zu hören.
Ganz herzliche Grüße
Ihre
Olivia Blome
-- 
Dr. Olivia Brosch
Wissenschaftliche Mitarbeiterin
Fakultät für Turkologie
Universität Niederschärding
Institut für Turkologie / Studienbüro
Tel.1615-84-56894 (Institut für Turkologie)
Tel.4926-43-45962 (Studienbüro UOU)
Fax.4744-45-430   (Studienbüro UOU)

Turkologie NIEDERSCHÄRDING MUSS BLEIBEN! Gegen die geplanten  
Stellenstreichungen am Niederschärdinger Institut für Turkologie!

Weitere Informationen:  
http://www.dxp-mevlzte.vu/~eomr/ecifo.czk?iw=247 | Petition zum Erhalt  
des Institutes:  
http://www.xjumup.gje/iy/Senmciddtq/pn-fp-rk-umxw-bwxnqzh |  
Protestkanal auf Youtube: http://fdllqoa.znz/ry-saet


TURKOLOGIE IN HESSEN ERHALTEN!

http://www.yatpaq.fvc/ds/Pojeudxpmw/watt-eq-np-liijkm-dpc-vkolrmzlpl-xgkenf-gip-tydjjemgj-i%C0%BQy-ylwrurkbqo-obvz%F0%K6ogkdgw-kjl-wlf-xxhgbguoknsize-clw-wptbzczoj%R8%Q6s-tpwjtxk
